Search this site
Embedded Files
Skip to main content
Skip to navigation
Privacy Policy
This Privacy Policy explains what personal data is collected when you use Rock Identifier app (the "Application", "Service"), how such personal data will be used, shared, and how you can control it.
If you disagree with the practices described in this Privacy Policy, you should take the necessary steps to delete your account following the setting in Application, if registered, and remove Application from your device.
BY USING THE SERVICE, YOU HEREBY WARRANT AND REPRESENT THAT (I) YOU HAVE READ, UNDERSTAND AND AGREE TO THIS PRIVACY POLICY, (II) YOU ARE OVER 16 YEARS OF AGE (OR ARE A PARENT OR GUARDIAN WITH SUCH AUTHORITY TO AGREE TO THIS PRIVACY POLICY FOR THE BENEFIT OF SUCH INDIVIDUAL UNDER 16 YEARS OF AGE).
For this Privacy Policy "GDPR" shall mean the General Data Protection Regulation (EU) 2016/679 of the European Parliament and of the Council of 27 April 2016 on the protection of natural persons with regard to the processing of personal data and on the free movement of such data.
Unless otherwise specified, all references made within this Privacy Policy to the European Union (EU) include all current member states to the European Union and the European Economic Area.
TABLE OF CONTENT
1. TYPES OF PERSONAL DATA WE COLLECT
2. FOR WHAT PURPOSES, UNDER WHAT LEGAL BASIS AND HOW WE PROCESS PERSONAL DATA
3. WITH WHOM WE SHARE YOUR PERSONAL DATA
4. PRIVACY RIGHTS
5. SECURITY
6. CHILDREN'S PRIVACY
7. HIPAA
8. INTERNATIONAL DATA TRANSFERS
9. CHANGES TO THIS PRIVACY POLICY
10. CALIFORNIA PRIVACY RIGHTS
11. DATA RETENTION
12. HOW "DO NOT TRACK" REQUESTS ARE HANDLED
13. CONTACT US
1. TYPES OF PERSONAL DATA WE COLLECT
We collect data you give us voluntarily in various situations (e.g., when you choose your problem areas or send us an email). We also may receive data about you from third parties (for example, when you sign in via Facebook). Finally, we collect data automatically (e.g. your IP address).
Data you give us.
You provide us information about yourself when you register for and/or use the Service. This information may include: name and surname, data on physical characteristics (including height, weight, body composition, trouble zones of your body), fitness activity data, food preferences (vegetarian/not vegetarian), email address (if you sign up through email).
This data not necessarily need to be provided, however without this information the Service will be not adjusted to your preferences.
Data provided by third parties
We collect data when you register to join the Service (or choose to update your account data) by logging into an account that you already have with Facebook. This function allows us to use the personal data you have already provided to Facebook to create your account on our Service.
To create an account on our Service, we ask Facebook the following: profile name, email address, profile image, phone number (in case you registered Facebook account via phone number). For more information, please refer to the Facebook permissions documentation and to the Facebook
Data policy
.
This data not necessarily need to be provided to receive our Service, it will be used for your account registration and adjusting the Service to your preferences.
Data we collect automatically
Usage data
The data we receive when you interact with the Service. For example, we log the features, content, you interact with, workouts you do, time and duration of your trainings. Thus, we collect all your fitness activity data and training program progress generated through Application.
Device and Location data.
We and our service providers may collect data from your mobile device. Examples of data that may be collected and used include: language settings, time zone, type of device, device settings, operating system, ISP or your mobile carrier, hardware ID, Facebook ID. Our service providers may help us approximate your location. They may, for example, use an IP address received from your device to determine approximate location or collect location information from device in accordance with the consent provided by your device.
In many cases, your mobile device platform will provide additional tools to allow you to control when your device collects or shares particular categories of information. For example, your mobile device may offer tools to allow you to manage location sharing. By default, the permissions must be granted by you before the respective information is accessed. Once the permission has been given, it can be revoked by you at any time. In order to revoke these permissions, you may refer to the device settings. The exact procedure for controlling app permissions may be dependent on the device and software you use.
Please note that the revoking of such permissions might impact the proper functioning of this Application.
Advertising data
We collect and use your Apple Identifier for Advertising (IDFA) or Google Advertising ID (AAID) to recognize your device and support activities on advertising of our Service. These number values are not permanently tied to your device and, depending on your operating system, you can reset them through your device settings.
Analytical data
We use third party analytics tools to help us measure traffic and usage trends for the Service. These tools may record data, such as: how often you use Application, referring/exit pages and URLs, device identifiers, events that occur within Application, aggregated usage, performance data.
Payment data
We collect data about your subscription orders. We do not collect and we are not responsible for the collection or security of payment details. Payment information is processed and stored using third-party companies (such as Apple and Google). These companies can be contacted through their websites:
https://www.apple.com
and
https://play.google.com
. Before entering your personal details, we suggest that you read and become familiar with the privacy policy of these third-party companies.
Other data
Our Service is dynamic, and we often introduce new features, which may require the collection of new information. If we collect materially different personal data, we will notify you and may also modify this Privacy Policy.
If you restrict certain data from being collected automatically, we may be unable to provide the Service.
2. FOR WHAT PURPOSES, UNDER WHAT LEGAL BASIS AND HOW WE PROCESS PERSONAL DATA
Your personal data is collected for the following purposes and using the following services:
To provide our Service
This includes use of personal data to support delivery of the Service under Terms of Service, to ensure that content provided by Application is presented in the most effective manner, to prevent or address Service errors or technical issues.
To monitor infrastructure, we use Crashlytics (Google Inc.). Crashlytics is a monitoring service provided by Google Inc. Personal data collected: Locations data , Advertising data and various types of data as specified in the
privacy policy
of the service.
We use Firebase Performance Monitoring and Firebase Crash Reporting (Google Inc.). These are monitoring services provided by Google, Inc. Personal data collected: various types of data as specified in the
privacy policy
of the service.
Processing of personal data for this purpose is based on:
6.1. b) of GDPR ("processing is necessary for the performance of a contract to which the data subject is party") and/or
6,1 c) GDPR ("processing is necessary for compliance with a legal obligation to which the controller is subject")./
To customize your experience
We use your personal data, such as physical characteristics and food preferences, to tailor Service content and make offers to your personal preferences.
Processing of personal data for this purpose is based on:
6.1. f) GDPR ("processing is necessary for compliance with a legal obligation to which the controller is subject").
To manage your account and provide you with customer support
We may use your personal data to respond to your requests for technical support, Service information or to any other communication you initiate. This includes accessing your account to address technical support requests. Please note that irrespective of your email settings, we may send you notifications pertaining to the performance of our Service, messages about the availability of our Service, security, payment transactions, status of your orders, legal notices regarding revision of our Terms of Use or this Privacy Policy, or other Service-related information.
Processing of personal data for this purpose is based on:
6.1. b) of GDPR ("processing is necessary for the performance of a contract to which the data subject is party").
To communicate with you regarding your use of our Service
We may communicate with you by push-notifications (such as remainders and motivating messages) regarding your performance with our Service or with information on Application to encourage your training and healthy diet. To opt-out of receiving push-notifications you need to change setting on your device.
To communicate with you we use Firebase Cloud Messaging (Google Inc.). Firebase Cloud Messaging is a message sending service provided by Google, Inc. Firebase Cloud Messaging allows us to send messages and notifications to you across platforms such as Android and iOS.
We also use (i) Firebase Notifications (Google Inc.). Firebase Notifications is a message sending service provided by Google Inc. Firebase Notifications can be integrated with Firebase Analytics to target analytics-based audiences and track opening and conversion events; and (ii) Apple Push Notification service (APNs) (Apple Inc.), that is remote notifications feature provided by Apple Inc. Apple Push Notification allows us to send information to iOS devices.
These services may also collect data concerning the date and time when the message was viewed by you, as well as when you interacted with it, such as by clicking on links included in the message. Google's
privacy policy
. Apple's
privacy policy
.
Processing of personal data for this purpose is based on:
6.1. f) GDPR ("processing is necessary for the purposes of the legitimate interests pursued by the controller"), more specifically through that communication we wish to encourage your use of Service, training and healthy diet.
To perform research and analysis about your use of Application
This helps us to better understand our business, analyze our operations, maintain, improve, innovate, plan, design and develop Application and our new products. We also use such data for statistical analysis purposes to test and improve our offers.
To track and analyze your behavior regarding changes to the structure, text or any other component of this Application, we use Firebase Remote Config (Google Inc.). Firebase Remote Config is an A/B testing and configuration service provided by Google Inc. Personal Data collected: various types of data as specified in this privacy policy.
We use Facebook Analytics for Apps (Facebook, Inc.) This service provided by Facebook, Inc. connects data from the Facebook advertising network with actions performed on this Application.
Privacy policy
.
Firebase Analytics is an analytics service provided by Google Inc. In order to understand Google's use of data, consult Google's
partner policy
. Personal data used: Advertising data and Usage data. You may opt-out of certain Firebase features through applicable device settings.
Processing of personal data for this purpose is based on:
6.1. b) of GDPR ("processing is necessary for the performance of a contract to which the data subject is party") and/or
6.1. f) GDPR ("processing is necessary for the purposes of the legitimate interests pursued by the controller"), more specifically, research and analysis about how you use the Service helps us to enable you to enjoy the use of, and easily navigate Application, and/or better understand your needs and interests.
To send you marketing communications
We may use your personal data to assist us in our marketing campaigns, to provide you with information of commercial or promotional nature concerning this Application or other our products that we think are relevant to you and to enable us to measure the success of our marketing activities. Your email address will be added to the list as a result of signing into this Application. In case you do not want to receive marketing communications from us, you can unsubscribe from them following instructions in a footer of marketing emails.
Processing of personal data for this purpose is based on:
6.1. f) GDPR ("processing is necessary for the purposes of the legitimate interests pursued by the controller"), more specifically the marketing communication is necessary to inform you about Application, special offers and other our products that we think you might be interested in.
To detect and resolve any fraud or other illegal or undesirable user behavior
We use personal data to protect the security of our Service, to detect and prevent fraud or abuse, to resolve disputes and to enforce our agreements and contractual commitments. This purpose may also include the processing of personal data to the extent when we have a good faith belief that such processing is reasonably necessary to comply with a law, regulation or compulsory legal request, to protect the safety of any person from death or serious bodily injury.
Processing of personal data for this purpose is based on:
6. 1. c) GDPR ("processing is necessary for compliance with a legal obligation to which the controller is subject") and/or
6. 1. f) GDPR ("processing is necessary for the purposes of the legitimate interests pursued by the controller"), and more specifically, we wish to provide our Service in a safe and harmless manner.
To optimize advertising
We and our partners may use your personal data to inform, optimize and serve advertising based on your past use of this Application. This activity is performed by tracking Usage data and by using other information that is transferred to the partners that manage the remarketing and behavioral targeting activity. You may opt out of these practices following the information
here
.
Facebook Custom Audience (Facebook, Inc.). Facebook Custom Audience is a remarketing and behavioral targeting service provided by Facebook, Inc. that connects the activity of this Application with the Facebook advertising network.
Opt Out
Facebook Remarketing is a remarketing and behavioral targeting service provided by Facebook, Inc. that connects the activity of this Application with the Facebook advertising network.
Opt Out
AdWords Remarketing (Google Inc.) AdWords Remarketing is a remarketing and behavioral targeting service provided by Google Inc. that connects the activity of this Application with the Adwords advertising network.
Opt Out
Remarketing through Google Analytics for Display Advertising (Google Inc.) Google Analytics for Display Advertising is a remarketing and behavioral targeting service provided by Google Inc. that connects the tracking activity performed by Google Analytics with the Adwords advertising network and the Doubleclick Cookie.
Opt Out
Snapchat Audience Based Match is a remarketing and behavioral targeting service provided by Snapchat, Inc. that connects the activity of this Application with the Snapchat advertising network.
Opt Out
Processing of personal data for this purpose is based on:
6.1. f) GDPR ("processing is necessary for the purposes of the legitimate interests pursued by the controller"), and more specifically, we wish to provide you useful or interesting, information about Application, special offers and other our products that we think you might be interested in.
If we want to use your personal data for a new or different purpose, we will notify you accordingly. We will use your personal data for such other purposes only if and to the extent necessary or permitted by applicable law or with your consent.
3. WITH WHOM WE SHARE YOUR PERSONAL DATA
We will only disclose your personal data with your knowledge and as stated in this Privacy Policy. This includes disclosures that will enable us to fulfill our obligations to you, and allows us to manage our business operations. Your personal data may be shared as follows:
We share your personal data with service providers
We share with service providers your personal data (such as Usage data, Analytical data, Advertising data) to help them and us understand the usage patterns of Service for analytical purposes so that we can better consider new features or otherwise tailor or enhance our Service.
You can make your personal data publicly available via Facebook
If you choose to do this, we will provide information to Facebook in accordance with your elections. Any personal data or content that you voluntarily disclose for posting on Facebook becomes available to the public.
We may share your personal data for safety, legal purposes and law enforcement
We use and disclose personal data as we believe necessary under applicable law, to enforce our Terms of Use, to protect our rights, privacy, safety or property, and/or that of our affiliates, you or others, and to respond to requests from courts, law enforcement agencies, regulatory agencies, and other public and government authorities, which may include authorities outside your country of residence.
We may share you personal data with third parties in case of change of control
As we develop our business, we may buy or sell assets or business offerings. Customer information is generally one of the transferred business assets in these types of transactions. We may also share such information with any affiliated entity (e.g. parent company or subsidiary) and may transfer such information in the course of corporate transaction, such as the sale of our business, a divestiture, merger, consolidation, or asset sale, or in the unlikely event of bankruptcy.
4. PRIVACY RIGHTS
If you reside in the EU, you may:
Delete your personal data: You can ask us to erase or delete all or some of your personal data (e.g., if it is no longer necessary to provide Service to you) through your account or send us an email at rockid.feedback@gmail.com
When you request to delete your personal data, we will use commercially reasonable efforts to honor your request, but please note that we may be required to keep such data and not delete it (or to keep this information for a certain time, in which case we will comply with your deletion request only after we have fulfilled such requirements). When we delete any data, it will be deleted from the active database, but may remain in our archives. We may also retain your information for fraud detection or similar purposes.
Change or correct your personal data: You can edit, change, update or fix some of your personal data through your account or send us an email at rockid.feedback
@gmail.com
Object to, or limit, or restrict, use of your personal data: You can ask us to stop using all or some of your personal data (e.g., if we have no legal right to keep using it) or to limit our use of it (e.g., if your personal data is inaccurate or unlawfully held) by sending us an email at rockid.feedback
@gmail.com
Access your personal data: You can ask us for a copy of your personal data through your account or send us an email at rockid.feedback
@gmail.com
. You can ask us for a copy of your personal data in machine readable form by sending us an email at rockid.feedback
@gmail.com
5. SECURITY
To protect your personal data, we take reasonable precautions and follow industry mandatory practices to make sure it is not inappropriately lost, misused, accessed, disclosed, altered or destroyed. We will use our reasonable endeavors to ensure the safety of your personal data. However, we cannot guarantee that our systems will not be compromised or interfered with by any third party. You acknowledge that by providing us with your personal data, you do so at your own risk.
In the event that personal data is compromised as a result of a breach of security, we will promptly notify those persons whose personal data has been compromised as required by applicable law.
6. CHILDREN'S PRIVACY
Although our Service is a general audience service, we restrict the use of our Service to individuals age 16 and above. We do not knowingly collect, maintain, or use personal data from children under 16 years of age, and no part of the Service is directed to children under the age of 16. If you learn that your child has provided us with personal data without your consent, you may alert us at rockid.feedback
@gmail.com
. If we learn that we have collected any personal data from children under 16, we will promptly take steps to delete such information and terminate the child's account.
7. HIPAA
Controller is not an entity that is covered by the US Health Insurance Portability and Accountability Act (the "HIPAA"). The HIPAA privacy rules apply to health plans, health care clearinghouses, to any health care provider who transmits health information in electronic form in connection with transactions for which the Secretary of HHS has adopted standards under HIPAA and their service providers. This means that the information that you provide to the Company is not protected by the HIPAA privacy rules and regulations.
8. INTERNATIONAL DATA TRANSFERS
HyperHyper apps is a global business. We may transfer personal data to countries other than the country in which the data was originally collected. These countries may not have the same data protection laws as the country in which you initially provided the information. We deploy safeguards if we transfer personal data originating from the EU to other countries not deemed adequate under applicable data protection law.
We process data outside of the EU.
In particular, to offer our Services, we need to transfer your personal data to the United States and Belarus. The United States (except for the Privacy Shield framework) and Belarus are not considered to provide an adequate level of protection under EU data protection law. It means that these countries do not have the same data protection laws as the country in which you initially provided the data.
In cases prescribed by the applicable law, we use Standard Contractual Clauses approved by the European Commission as a legal mechanism for data transfers from the EU. Learn more about the Standard Contractual Clauses adopted by the European Commission. These clauses are contractual commitments between companies transferring personal data, binding them to protect the privacy and security of the data. These data transfers are necessary to provide the Service set forth in the Terms of Service.
9. CHANGES TO THIS PRIVACY POLICY
We may modify this Privacy Policy at any time. If we decide to make material changes to this Privacy Policy, we will provide notice through our Service, or by other means, to provide you an opportunity to revise changes before they become effective. If you disagree with the changes to this Privacy Policy, you should stop using Service. Your continued use of our Service after we send a notice about our changes to this Privacy Policy means that you are consenting to the updated Privacy Policy.
10. CALIFORNIA PRIVACY RIGHTS
Under California's "Shine the Light" law, California residents who provide personal data in obtaining products or services for personal, family, or household use are entitled to request and obtain from us once a calendar year information about the customer information we shared, if any, with other businesses for their own direct marketing uses.
To obtain this information from us, please send an email message to rockid.feedback
@gmail.com
com with "Request for California Privacy Information" on the subject line and in the body of your message. If you are a California resident, we will provide the requested information to you at your email address in response.
Please be aware that not all information sharing is covered by the "Shine the Light" requirements and only information on covered sharing will be included in our response.
11. DATA RETENTION
We will retain your personal data for as long as you maintain an account or as needed to provide you the Service. We will also retain and use your personal data as necessary to comply with our legal obligations, resolve disputes, and enforce our agreements.
12. HOW "DO NOT TRACK" REQUESTS ARE HANDLED
This Application does not support "Do Not Track" requests. To determine whether any of the third-party services it uses honor the "Do Not Track" requests, please read their privacy policies.
13. CONTACT US
You may contact us at any time for details regarding this Privacy Policy. For any questions concerning your account or your personal data please contact us at rockid.feedback
@gmail.com
This Privacy Policy was posted on 31 Jul. It is effective upon acceptance for new users, and from 31 Jul, 2023 for all other users. This Privacy Policy is incorporated into, and is subject to the Terms of Use.
Made on
Tilda
Page updated
Google Sites
Report abuse
This site uses cookies from Google to deliver its services and to analyze traffic. Information about your use of this site is shared with Google. By using this site, you agree to its use of cookies.
Learn more
Got it
Sub-section Policy: 
Sub-policy 0
https://try.crashlytics.com/terms/privacy-policy.pdf:
404.
That’s an error.
The requested URL
/media/try.crashlytics.com/en//terms/privacy-policy.pdf
was not found on this server.
That’s all we know.
Sub-policy 1
https://policies.google.com/privacy?hl=ru:
Политика конфиденциальности и Условия использования
Обзор
Политика конфиденциальности
Условия использования
Технологии
Часто задаваемые вопросы
Аккаунт Google
Политика конфиденциальности
Введение
Какие данные мы собираем
Зачем Google собирает данные
Ваши настройки доступа
Передача Вашей информации
Защита Вашей информации
Экспорт и удаление Вашей информации
Хранение Вашей информации
Соблюдение нормативных требований и взаимодействие с регулирующими органами
Законодательство Европейского союза
Общие сведения об этой Политике конфиденциальности
Другие документы по конфиденциальности
Нормативная база в отношении передачи данных
Основные понятия
Партнеры
Обновления
Политика конфиденциальности Google
Пользуясь сервисами Google, Вы доверяете нам свою личную информацию. Мы делаем все для обеспечения ее безопасности и в то же время предоставляем Вам возможность управлять своими данными.
Внимательно изучите нашу Политику конфиденциальности, чтобы знать, какие сведения мы собираем, в каких целях их используем и как Вы можете их изменять, экспортировать или удалять.
Если законодательство Европейского союза (ЕС) или Великобритании в отношении защиты данных распространяется на обработку Ваших данных, ознакомьтесь с
разделом требований ЕС
ниже. В нем Вы найдете подробную информацию о своих правах и о том, как Google соблюдает эти законы.
Проверка настроек конфиденциальности
Хотите изменить настройки конфиденциальности?
Пройти проверку настроек конфиденциальности
Вступает в силу 16 сентября 2024 г.
|
Предыдущие версии
|
Скачать в формате PDF
Содержание
Введение
Какие данные мы собираем
Зачем Google собирает данные
Ваши настройки доступа
Передача Вашей информации
Защита Вашей информации
Экспорт и удаление Вашей информации
Хранение Вашей информации
Соблюдение нормативных требований и взаимодействие с регулирующими органами
Законодательство Европейского союза
Общие сведения об этой Политике конфиденциальности
Другие документы по конфиденциальности
Мы предлагаем множество сервисов, которые помогают миллионам людей ежедневно узнавать что-то новое, решать различные задачи и просто общаться друг с другом. Вот лишь несколько примеров наших продуктов:
приложения, сайты и устройства, такие как Google Поиск, YouTube и Google Home;
платформы, такие как браузер Chrome и операционная система Android;
решения, которые можно встраивать в приложения от других разработчиков и на сторонние сайты, например рекламные сервисы, сервисы аналитики, встроенные Google Карты.
Чтобы управлять собственной конфиденциальностью, Вы можете использовать наши сервисы разными способами. Если Вы хотите размещать контент и управлять им, например переписываться в Gmail и хранить фотографии в Google Фото, а также получать более актуальные результаты в Google Поиске, Вы можете создать аккаунт Google. В то же время многими сервисами можно пользоваться, не входя в аккаунт и даже не создавая его, например искать в Google и смотреть видео на YouTube. Кроме того, Вы можете посещать веб-страницы в
режиме инкогнито Google Chrome
, в котором сведения о Ваших действиях в интернете недоступны другим пользователям устройства. Во всех наших сервисах Вы сами указываете, можем ли мы собирать некоторые типы информации о Вас и как ее можно использовать.
Чтобы наши правила были как можно более понятными, мы добавили в них примеры, видеоролики и определения
основных терминов
. Если у Вас появятся вопросы в отношении Политики конфиденциальности Google,
свяжитесь с нами
.
Какие данные мы собираем
Типы информации
Google собирает пользовательские данные для того, чтобы наши сервисы были более удобными. Благодаря этому мы не только определяем, на каком языке Вы задали запрос, но решаем более сложные задачи, например автоматически подбираем
полезные объявления
или интересные видеоролики на YouTube, а также помогаем находить
контакты друзей и знакомых в Интернете
. Тип данных, которые мы собираем, зависит от того, как Вы используете наши продукты и какие настройки конфиденциальности заданы в Вашем аккаунте.
Если Вы не вошли в аккаунт Google, мы храним информацию, которую собираем, используя
уникальные идентификаторы
, связанные с вашими браузерами, приложениями и
устройствами
. Это позволяет нам запоминать Ваши настройки и другие данные, например предпочтительный язык, настройки персонализации рекламы и результатов поиска.
Если Вы выполнили вход, мы собираем и сохраняем в аккаунте Google информацию, которые обрабатываем как
личные данные
.
Контент, который Вы создаете или предоставляете нам
Создавая аккаунт Google, Вы сообщаете нам
личную информацию
, включая свое имя и пароль. Вы также можете указать
номер телефона
или
платежные данные
. Даже если вход в аккаунт Google не выполнен, Вы по желанию можете сообщить нам какие-то сведения о себе, например адрес электронной почты, чтобы получать новости наших сервисов или поддерживать связь с Google иным способом.
Мы также собираем контент, который Вы создаете, загружаете или получаете от других пользователей при использовании наших продуктов. К нему относятся письма, фотографии и видео, которые Вы сохраняете, документы и таблицы, автором которых Вы являетесь, Ваши комментарии к роликам на YouTube и т. д.
Информация, которую мы собираем при использовании Вами наших сервисов
Приложения, браузеры и устройства
Мы регистрируем информацию о приложениях, браузерах и
устройствах
, которые Вы используете для доступа к сервисам Google. Это обеспечивает работу таких функций, как автоматическое обновление приложений и затемнение экрана при малом заряде батареи.
Помимо прочего, мы собираем
уникальные идентификаторы
, а также такие данные, как тип и настройки браузера и устройства, операционная система, мобильная сеть (включая название оператора и номер телефона) и номер версии приложения. Нами также регистрируется информация о взаимодействии Ваших приложений, браузеров и устройств с нашими сервисами, в том числе
IP-адрес
, отчеты о сбоях, сведения о действиях в системе, дата и время, когда Вы посетили наш ресурс, и URL, с которого Вы на него перешли (URL перехода).
Эти данные мы получаем, когда продукт Google с Вашего устройства обращается к нашим серверам, например при установке приложения из Google Play или проверке на наличие обновлений.
Устройства Android с приложениями Google
периодически связываются с серверами Google и передают нашим сервисам данные о себе и подключении. К таким данным относятся, в частности,
тип устройства, название оператора мобильной связи
, отчеты о сбоях, список установленных приложений и, в зависимости от настроек,
другая информация о том, как Вы используете устройство Android
.
Ваши действия
Мы собираем информацию о том, какие действия Вы выполняете в сервисах Google. Это обеспечивает работу различных полезных функций, например выбор рекомендуемых видео на YouTube. К такой информации относятся:
Запросы, по которым Вы выполняли поиск
Видео, которые Вы просматриваете
Просмотры и взаимодействия с контентом и объявлениями
Голосовая и аудиоинформация
Покупки
Пользователи, с которыми Вы общаетесь или обмениваетесь контентом
Ваши действия на сторонних сайтах и в сторонних приложениях, использующих сервисы Google
История просмотров страниц Chrome,
синхронизированная с Вашим аккаунтом Google
Если Вы используете
сервисы Google, предназначенные для совершения и приема вызовов или отправки и получения сообщений
, мы можем собирать данные о звонках и сообщениях, включая номера телефонов для входящих, исходящих и переадресованных вызовов, адреса электронной почты отправителей и получателей, дату и время звонков и сообщений, продолжительность звонков, типы и количество звонков и сообщений, а также маршрутизацию вызовов.
Вы можете указывать в настройках аккаунта Google, какие данные о нем мы будем собирать.
Перейти в аккаунт Google
Ваше местоположение
Мы собираем данные о местоположении, когда Вы пользуетесь нашими сервисами, чтобы Вам были доступны такие функции, как автомобильные маршруты, поиск объектов рядом и реклама с учетом местоположения.
В зависимости от того, какие продукты вы используете и какие настройки выбираете, Google может использовать разные типы данных о местоположении, чтобы делать некоторые сервисы и продукты полезнее для вас. К таким типам данных относятся:
Данные GPS и других
датчиков Вашего устройства
IP-адрес
Ваши действия в сервисах Google
, например поисковые запросы или
отметки важных мест, таких как работа или дом
.
Сведения об объектах вокруг Вас
, например точках доступа Wi-Fi, антеннах сотовой связи и устройствах с включенным модулем Bluetooth
Типы данных о местоположении, которые мы собираем, и длительность их хранения частично зависят от настроек Вашего устройства и аккаунта. Например, Вы можете отключить или включить на своем устройстве Android
геолокацию
. Если же Вы активируете
историю местоположений
, то в дальнейшем сможете увидеть на карте места, где побывали с устройствами, на которых выполнен вход в аккаунт Google. А если у Вас включена история приложений и веб-поиска, в Вашем аккаунте Google будет сохраняться информация о поисковых запросах и других Ваших действиях в сервисах Google, которая также может включать данные о местоположении. Подробнее о том,
как мы используем данные о местоположении
.
В некоторых случаях мы также собираем данные о Вас из
общедоступных источников
. Например, если Ваше имя упоминается в местной газете, Google может проиндексировать эту статью и показать ее пользователям, которые выполнят поиск по Вашему имени. Мы также можем получать данные о Вас от доверенных партнеров, например от справочных служб, которые предоставляют нам информацию о компаниях для размещения в сервисах Google, от партнеров по маркетингу, которые предоставляют нам сведения о потенциальных клиентах наших бизнес-сервисов, а также от партнеров по обеспечению безопасности, которые консультируют компанию Google по вопросам
профилактики злоупотреблений
. Кроме того, партнеры делятся с нами определенной
информацией, которая необходима для проведения маркетинговых исследований и показа объявлений
.
Для получения и хранения данных мы применяем различные технологии, такие как
файлы cookie
и
теги пикселей
, локальные хранилища, например
интернет-хранилище в браузере
или
кеш приложений
, базы данных и
журналы серверов
.
Зачем Google собирает данные
Пользовательские данные позволяют сделать наши сервисы более удобными
Благодаря полученным данным мы можем поддерживать и улучшать существующие сервисы, создавать новые, а также обеспечивать безопасность Google и наших пользователей.
Пользовательские данные обеспечивают работу функций в сервисах Google
Мы используем личную информацию пользователей
в работе наших сервисов
. Например, она помогает нам обрабатывать Ваши поисковые запросы или подсказывать адреса получателей, которым Вы хотите предоставить доступ к контенту.
Пользовательские данные позволяют поддерживать и оптимизировать сервисы Google
Пользовательская информация также необходима для
обеспечения стабильной работы сервисов
(например, она помогает отслеживать сбои) и для их
оптимизации
. В частности, мы можем определять, в каких поисковых запросах чаще всего допускаются ошибки. Это позволяет нам улучшить функцию проверки орфографии.
Пользовательские данные помогают разрабатывать новые сервисы
Благодаря собранной информации мы можем создавать новые приложения. Например, когда мы изучили, как пользователи систематизируют фотографии в Picasa (первом приложении Google для управления коллекциями снимков), то смогли разработать Google Фото.
Пользовательские данные обеспечивают персонализацию сервисов, в том числе подбор контента и рекламы
Мы используем собранные данные для того, чтобы настраивать сервисы в соответствии с потребностями пользователей, предоставлять индивидуальные рекомендации, специально подобранный контент и
результаты поиска
. Например, рекомендации на сайте
Проверка безопасности
связаны с решениями Google, которые Вы используете. В зависимости от выбранных Вами доступных настроек и на основе установленных у Вас приложений и просмотренных Вами видео на YouTube мы можем предлагать Вам в Google Play приложения, которые могут Вас заинтересовать.
Если Вы не отключили эту функцию в настройках аккаунта, мы также можем показывать Вам
индивидуально подобранные рекламные объявления
в зависимости от Ваших интересов и действий в сервисах Google. Например, если Вы выполните поиск по запросу "горный велосипед", то после этого Вам может показываться реклама спортивного снаряжения на YouTube. Чтобы мы знали, какие именно предложения стоит Вам показывать, настройте свои рекламные предпочтения в
Центре управления рекламой
.
Мы не показываем пользователям персонализированную рекламу, связанную с
деликатными категориями
, такими как расовая и религиозная принадлежность, сексуальная ориентация или состояние здоровье.
Мы не персонализируем рекламу на основании контента из Google Диска, Gmail и Google Фото.
Google не передает рекламодателям Вашу личную информацию, такую как имя и адрес электронной почты, кроме случаев, когда Вы сами нас об этом просите. Например, если Вы нашли цветочный магазин неподалеку и нажали кнопку вызова, мы соединим Вас с этим магазином. В этом случае магазину может быть передан Ваш номер телефона.
Перейти в Центр управления рекламой
Пользовательские данные помогают оценивать эффективность
Мы используем информацию, чтобы отслеживать, как пользователи взаимодействуют с нашими сервисами. Например, мы анализируем информацию о посещении наших сайтов, чтобы оптимизировать их внутреннюю структуру. В свою очередь, рекламодатели могут оценивать эффективность своих кампаний, основываясь на Ваших действиях в Google Поиске и информации о том, на какие объявления Вы нажимаете. Для этого мы используем целый ряд инструментов, например Google Аналитику. Когда Вы посещаете сайты или используете приложения, подключенные к этому сервису, клиент Google Аналитики может разрешить компании Google получить информацию о Ваших действиях, которую легко
соотнести
с аналогичными сведениями с других сайтов или из других приложений, где используются наши рекламные сервисы.
Пользовательские данные нужны для того, чтобы поддерживать с Вами связь
Мы используем личную информацию, такую как адрес электронной почты, для коммуникации с Вами. К примеру, мы можем отправлять оповещения о подозрительных попытках входа в аккаунты с новых устройств и изменениях в наших продуктах. А когда Вы обращаетесь в Google, Ваши сообщения сохраняются, чтобы мы могли решить проблему быстрее.
Пользовательские данные обеспечивают безопасность компании Google, пользователей и других лиц
Информация, которую мы собираем, крайне важна для обеспечения
безопасности и надежности
наших сервисов. Располагая ею, мы можем своевременно выявлять и блокировать угрозы, чтобы не позволить злоумышленникам нанести вред Google, пользователям и
общественным интересам
.
Для выполнения этих задач мы используем разные технологии обработки данных. Наши автоматизированные системы анализируют Ваш контент и специально подбирают для Вас объявления и результаты поиска, а также адаптируют другие функции с учетом того, как Вы пользуетесь продуктами Google. Кроме того, это позволяет вовремя пресекать распространение спама, вредоносного ПО и нелегального контента, а также препятствовать прочей
противоправной деятельности
. Мы также применяем
алгоритмы
для поиска закономерностей в данных. Например, Google Переводчик определяет, какие фразы пользователи вводят чаще всего, чтобы предлагать более точный перевод.
Для реализации описанных выше целей мы можем
использовать данные
, поступающие к нам из различных сервисов и с устройств, которыми Вы пользуетесь. Например, если Вы посмотрели на YouTube видеозаписи выступлений гитаристов, то впоследствии можете увидеть на сайте, где размещаются объявления с помощью наших рекламных инструментов, рекламу уроков игры на гитаре (в зависимости от выбранных Вами доступных настроек). Если Вы не отключили эту функцию в настройках, мы можем связать
Ваши действия на различных сайтах и в приложениях
с Вашими персональными данными, чтобы повысить эффективность сервисов Google и показывать Вам подходящую рекламу.
Если Ваш адрес электронной почты или иная идентификационная информация уже известна другим пользователям, мы можем сообщить им общедоступные данные Вашего аккаунта Google, включая имя и фотографию. Благодаря этому, например, им будет проще определять, какие письма приходят им от Вас.
Если Ваши данные требуются нам для выполнения действий, не упомянутых в текущей Политике конфиденциальности, мы всегда запрашиваем у Вас предварительное согласие на их использование.
Ваши настройки доступа
Вы можете указывать, как Google будет собирать и использовать Ваши данные
В этом разделе мы расскажем об основных инструментах, используемых для управления конфиденциальностью в наших сервисах. Посмотреть и изменить ее параметры можно с помощью инструмента
Проверка настроек конфиденциальности
. Кроме того, в отдельных продуктах доступны специальные настройки безопасности. Более подробные сведения Вы найдете в
этом руководстве
.
Перейти к проверке настроек конфиденциальности
Просмотр и изменение личных данных
Вы можете управлять своими личными данными, сохраненными в Google. Для этого нужно выполнить вход в свой аккаунт и перейти в нужный сервис. Например, Вы в любой момент можете посмотреть свой контент в Google Фото или на Google Диске и внести в него изменения.
В Вашем
аккаунте Google
есть различные инструменты для управления информацией, которые перечислены ниже.
Настройки доступа
Отслеживание действий
Вы можете выбирать, данные о каких действиях будут сохраняться в Вашем аккаунте. Например, если включена история YouTube, то в Вашем аккаунте сохраняются сведения о том, что Вы смотрите и ищете на YouTube. Это позволяет Вам получать более точные рекомендации и смотреть видео с того момента, на котором Вы остановились. Если же включена история приложений и веб-поиска, в аккаунте Google сохраняются сведения о Ваших поисковых запросах и действиях в других сервисах Google. Эти данные позволяют быстрее находить актуальный контент и получать более точные рекомендации. В истории приложений и веб-поиска Вы также можете указать, нужно ли сохранять в аккаунте Google
сведения о Ваших действиях на других сайтах, устройствах и в приложениях, использующих сервисы Google
, например приложениях для Android. Такая информация помогает нам улучшать сервисы Google.
Проверить настройки отслеживания действий
Настройки рекламных предпочтений
Вы можете выбирать, какие рекламные объявления следует показывать Вам на ресурсах Google, а также на других сайтах и в приложениях
наших партнеров
. В настройках аккаунта можно редактировать информацию о своих интересах, разрешать или запрещать использование Вашей личной информации для подбора рекламы, а также блокировать некоторые источники объявлений.
Перейти в Центр управления рекламой
Информация о себе
Управляйте личными данными в аккаунте Google и контролируйте, кто может видеть их в сервисах Google.
Перейти в раздел настроек "О себе"
Рекомендации друзей
Вы можете выбрать, будут ли имя и фото из Вашего профиля демонстрироваться в Ваших отзывах и рекомендациях, которые добавляются в рекламные объявления.
Перейти в раздел настроек "Рекомендации друзей"
Сайты и приложения, которые используют сервисы Google
Управляйте данными, которые могут передаваться нам сайтами и приложениями, использующими сервисы Google (например, Google Аналитику), когда Вы посещаете такой сайт или взаимодействуете с приложением.
Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей Как Google обрабатывает информацию, которая поступает от сайтов и приложений, использующих наши сервисы.
Как просматривать и изменять свои данные
Мои действия
В разделе настроек аккаунта "Мои действия" можно управлять данными, которые сохраняются в аккаунте, когда Вы выполнили вход и пользуетесь сервисами Google. К таким данным относятся, например, сведения о Ваших поисковых запросах или посещениях Google Play. Вы можете выполнять поиск по дате и теме, а также целиком или частично удалять данные.
Перейти в раздел "Мои действия"
Личный кабинет Google
В Личном кабинете Google Вы можете управлять информацией, связанной с определенными продуктами.
Перейти в Личный кабинет
Личная информация
В настройках аккаунта Google Вы можете управлять своей контактной информацией – в нее входит Ваше имя, адрес электронной почты, номер телефона и т. д.
Перейти к разделу управления личной информацией
Даже если Вы не выполнили вход в аккаунт Google, у Вас есть возможность управлять информацией, связанной с Вашим браузером и устройством, например следующей:
Персонализированные результаты поиска.
Укажите
, следует ли учитывать Вашу историю поисковых запросов при подборе результатов поиска и рекомендаций.
Настройки YouTube. Вы можете удалить историю
поиска
и
просмотра
YouTube или временно приостановить отслеживание своих действий в этом сервисе.
Настройки рекламных предпочтений. У Вас есть возможность
выбирать
, какие объявления будут показываться Вам на ресурсах Google, а также на других сайтах и в приложениях наших партнеров.
Экспорт и удаление Вашей информации
Вы можете экспортировать свою информацию из аккаунта Google, если Вам нужна ее копия или Вы планируете использовать эти данные в стороннем сервисе.
Экспортировать данные
Удалить информацию можно следующими способами:
удалить сведения из
определенных сервисов Google
;
удалить определенные материалы из аккаунта с помощью настроек на странице
Мои действия
;
удалить конкретные продукты Google
, а также связанные с ними сведения;
полностью удалить свой аккаунт Google.
Удалить информацию
Сервис
На всякий случай
позволяет предоставить другому лицу доступ к определенным функциям Вашего аккаунта Google, что пригодится, если по каким-либо причинам Вы не сможете выполнить вход.
Наконец, в соответствии с действующим законодательством и нашими правилами у Вас есть право
потребовать от нас удалить контент
из конкретного сервиса Google.
Даже если Вы не вошли в аккаунт, Вы все равно можете в некоторой мере контролировать, какие данные о Вас мы собираем. К ним относятся следующие:
Настройки браузера. К примеру, Вы можете указать, чтобы при сохранении файла
cookie
от Google появлялось уведомление, или запретить сохранять cookie из определенных или любых доменов. Однако имейте в виду, что
файлы cookie необходимы
для корректной работы наших сервисов, например чтобы Вам не приходилось каждый раз указывать язык и другие параметры.
Настройки на уровне устройства. На Вашем компьютере, смартфоне или планшете могут быть предусмотрены собственные настройки сбора данных. Например, устройства Android позволяют
указывать
, как следует обрабатывать информацию о Вашем местоположении.
Передача Вашей информации
Когда Вы передаете собственную информацию
Многие наши сервисы позволяют Вам передавать свою информацию другим пользователям и контролировать этот процесс. Например, Вы можете сделать свои видео на YouTube доступными каждому зрителю или же запретить их просмотр всем, кроме Вас. Важно помнить, что все общедоступные материалы могут сканироваться и индексироваться поисковыми системами, в том числе Google.
Если Вы пользуетесь сервисами Google, выполнив вход в аккаунт, например добавляете комментарии к видео на YouTube или оставляете отзыв о приложении в Google Play, то рядом с опубликованной Вами информацией будут показываться Ваши имя и фотография. Кроме того, такая информация может быть представлена в рекламе, если Вы не запретили это в
настройках функции "Рекомендации друзей"
.
Когда Google передает Вашу информацию
Мы не раскрываем личную информацию пользователей компаниям, организациям и частным лицам, не связанным с Google. Исключение составляют ситуации, перечисленные ниже.
Пользователь дал на это свое согласие.
Ваша личная информация может быть передана лицам, не связанным с Google, если Вы дали согласие на это. Например, если Вы
забронируете столик с помощью Google Home
в специальном сервисе, то мы предоставим ресторану Ваше имя или телефонный номер только с Вашего разрешения. Мы также предоставляем Вам возможность
проверять и изменять сторонние приложения и сайты, у которых есть доступ к данным вашего аккаунта Google
. Кроме того, Ваша
конфиденциальная личная информация
не будет никому передаваться без Вашего явного согласия.
Администратор домена дал свое согласие.
Если Вы учитесь или работаете в организации, которая использует в своей деятельности сервисы Google, к Вашему аккаунту Google будут иметь доступ
администратор домена
и реселлеры, имеющие право на управление им. Эти лица смогут выполнять следующие действия:
просматривать и сохранять данные аккаунта, например адрес электронной почты;
просматривать статистику аккаунта, в том числе количество установленных приложений;
изменять пароль аккаунта;
приостанавливать или блокировать доступ к аккаунту;
получать данные аккаунта в соответствии с требованиями законодательства, решением суда или запросом со стороны государственных учреждений;
ограничивать Ваши права на изменение и удаление информации или на управление уровнем конфиденциальности.
Для обработки третьими сторонами по поручению Google.
Мы предоставляем персональные данные
аффилированным лицам Google
и иным доверенным компаниям или лицам для обработки от имени Google. Такая обработка осуществляется в соответствии с нашими инструкциями, Политикой конфиденциальности и другими применимыми требованиями конфиденциальности и безопасности. В частности, сторонние компании помогают нам управлять центрами обработки данных, поставлять продукты и сервисы, улучшать внутренние бизнес-процессы и предоставлять дополнительную поддержку клиентам и пользователям. Кроме того, эти компании следят за безопасностью видеоконтента на YouTube, а также слушают и анализируют сохраненные пользователями аудиофрагменты, позволяя нам улучшать технологии распознавания речи.
По требованию законодательства.
Мы можем предоставить Вашу личную информацию лицам, не связанным с Google, если добросовестно полагаем, что такое раскрытие информации разумно необходимо на следующих основаниях:
Обеспечение соблюдения требований законодательства, реализация судебного решения или исполнение в принудительном порядке
обязательного запроса государственного учреждения
(сведения о количестве и типах таких запросов мы публикуем в
Отчете о доступности сервисов и данных
).
Они в принудительном порядке обеспечивают соблюдение Условий использования или расследуют их возможные нарушения.
Они выявляют мошенничество, пресекают его или иным образом стремятся ему воспрепятствовать, а также работают над устранением технических неполадок или проблем с безопасностью.
Обеспечение защиты прав, собственности и безопасности компании Google,
наших пользователей
и общества в целом.
Мы можем предоставлять
личную информацию, не позволяющую идентифицировать Вас
, всем пользователям и нашим партнерам, таким как издатели, рекламодатели, разработчики и правообладатели. Например, мы предоставляем эту информацию для того, чтобы пользователи могли
изучать тенденции использования наших сервисов
. Кроме того, мы разрешаем
отдельным партнерам
собирать информацию из Вашего браузера или устройства с помощью собственных файлов cookie и иных технологий и использовать ее для показа рекламы и оценки ее эффективности.
Если компания Google будет вовлечена в сделки по слиянию, поглощению или продаже активов, мы по-прежнему будем обеспечивать конфиденциальность всех персональных данных. Мы также уведомим всех заинтересованных пользователей в случае, если их личная информация будет передана другой организации или регулироваться иной политикой конфиденциальности.
Защита Вашей информации
Для защиты Вашей информации в наших сервисах предусмотрены специальные средства
Во всех сервисах Google реализованы надежные средства защиты, обеспечивающие безопасность Ваших данных. При обслуживании наших сервисов мы получаем информацию, которая позволяет нам обнаруживать и автоматически устранять самые разные проблемы безопасности. При необходимости мы сообщим Вам о тех или иных проблемах и расскажем, как их избежать.
Мы делаем все возможное для того, чтобы обезопасить Google и наших пользователей от несанкционированных попыток доступа, изменения, раскрытия или уничтожения хранящихся у нас данных. Помимо прочего, мы принимаем следующие меры:
используем шифрование для обеспечения конфиденциальности данных при их передаче;
применяем специальные средства защиты аккаунтов, такие как
Безопасный просмотр
, Проверка безопасности и
двухэтапная аутентификация
;
постоянно совершенствуем способы сбора, хранения и обработки данных, включая физические меры безопасности, для предотвращения несанкционированного доступа к нашим системам;
ограничиваем нашим сотрудникам, подрядчикам и агентам доступ к личной информации, а также накладываем на них строгие договорные обязательства, за нарушение которых предусмотрены санкции или увольнение.
Экспорт и удаление Вашей информации
Вы можете в любой момент экспортировать или удалить свою информацию из аккаунта Google
Вы можете экспортировать свою информацию из аккаунта Google, если Вам нужна ее копия или Вы планируете использовать эти данные в стороннем сервисе.
Экспортировать данные
Удалить информацию можно следующими способами:
удалить сведения из
определенных сервисов Google
;
удалить определенные материалы из аккаунта с помощью настроек на странице
Мои действия
;
удалить конкретные продукты Google
, а также связанные с ними сведения;
полностью удалить свой аккаунт Google.
Удалить информацию
Хранение Вашей информации
Мы храним собранные данные в течение некоторого времени. Длительность хранения зависит от типа информации, а также от того, как мы ее используем и какие настройки Вы задали.
Вы можете в любой момент самостоятельно удалить некоторые данные, в том числе
личную информацию
или созданный или загруженный Вами контент (
фотографии
и
документы
). Кроме того, Вы можете удалить
информацию о действиях
, которая хранится в Вашем аккаунте, или указать период, по истечении которого она будет
удаляться автоматически
. Мы будем хранить эти данные в Вашем аккаунте Google до тех пор, пока Вы не удалите их самостоятельно или не настроите автоматическое удаление.
Другие данные (например,
данные о рекламе
, хранящиеся в журналах сервера) автоматически удаляются или обезличиваются по истечении определенного времени.
Некоторые данные (например, информацию о том, как часто Вы используете наши сервисы) мы храним до тех пор, пока Вы не удалите свой аккаунт Google.
Некоторые данные мы храним дольше, если это обусловлено законными коммерческими или юридическими целями (например, для обеспечения безопасности, защиты от мошенничества и других противоправных действий или для финансовой отчетности).
Если Вы удаляете какие-либо данные, мы действуем в соответствии со специальными правилами. В результате Ваши данные полностью исчезают с наших серверов или сохраняются там лишь в обезличенной форме. Мы делаем все необходимое, чтобы личные данные пользователей в наших сервисах не были удалены случайно или в результате противоправных действий. Поэтому информация может исчезнуть из наших активных сервисов и систем резервного копирования не сразу после того, как Вы удалите ее.
Вы можете подробнее узнать о том,
как долго хранятся соответствующие сведения
и сколько времени требуется для удаления информации пользователей.
Соблюдение нормативных требований и взаимодействие с регулирующими органами
Мы регулярно обновляем Политику конфиденциальности Google и обрабатываем информацию пользователей в соответствии с ней.
Передача данных
Поскольку наши
серверы расположены в разных регионах по всему миру
, информация конкретного пользователя может обрабатываться не в той стране, в которой он проживает. Уровень защиты информации и законодательные нормы в этой сфере могут отличаться в разных странах. Вне зависимости от того, где именно осуществляется обработка ваших данных, компания Google использует одни и те же меры обеспечения их безопасности, описанные в этой Политике конфиденциальности. Google также придерживается ряда
юридических норм
в сфере передачи данных.
Когда мы получаем жалобу в письменном виде, мы связываемся с ее отправителем. Если нам не удается урегулировать претензию, касающуюся использования личных данных, напрямую при взаимодействии с Вами, мы взаимодействуем с государственными органами, у которых есть соответствующие полномочия.
Законодательство Европейского союза
Как реализовать свои права и связаться с Google
В той мере, в какой законодательство Европейского союза (ЕС) или Великобритании в отношении защиты персональных данных распространяется на обработку Ваших данных, мы предоставляем описанные в этой Политике конфиденциальности
средства
, с помощью которых Вы можете запросить доступ к своей информации, обновить или
удалить
ее, а также настроить ограничения на ее обработку. Кроме того, у Вас есть право запретить обработку своих личных данных или перенести их в другой сервис.
Если у Вас есть другие вопросы касательно Ваших прав,
свяжитесь с Google и нашим инспектором по защите данных
. Чтобы получить более подробные сведения в отношении своих прав, обратитесь в надзорный орган по защите данных, действующий в Вашем регионе.
Контролер персональных данных
Если в Примечании о конфиденциальности конкретного сервиса не указано иное, выбор
контролера данных, ответственного за вашу информацию
, зависит от вашего местонахождения:
Google Ireland Limited – для пользователей сервисов Google, которые находятся на территории Европейской экономической зоны или Швейцарии. Адрес: Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland.
Google LLC – для пользователей сервисов Google, которые находятся на территории Великобритании. Адрес: 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, California 94043, USA.
За обработку информации, которая индексируется и отображается в таких сервисах, как
Google Поиск
и Google Карты, независимо от местонахождения пользователя отвечает Google LLC. Google Ireland Limited – контролер данных, отвечающий за обработку информации, которая используется для обучения моделей искусственного интеллекта от Google с целью их развертывания в сервисах, предоставляемых компанией Google Ireland Limited на территории Европейской экономической зоны или Швейцарии.
Правовые основания для обработки информации
Обработка Вашей информации выполняется в
целях
, изложенных в этой Политике конфиденциальности, на указанных ниже законных основаниях.
Мы обрабатываем Вашу информацию, чтобы предоставлять услуги, которые указаны в принятом Вами соглашении.
Мы обрабатываем Ваши данные, когда этого требуют законные интересы Google и
третьих лиц
, принимая все
необходимые меры предосторожности
для защиты Вашей конфиденциальности.
Мы обрабатываем Ваши данные, когда это необходимо для защиты Ваших жизненно важных интересов или интересов другого человека.
Мы обрабатываем Ваши данные, когда обязаны делать это во исполнение своих юридических обязательств.
Для обработки Вашей информации в тех или иных целях нам необходимо Ваше согласие. Вы имеете право отозвать его в любой момент.
То, как Вы используете сервисы Google и какие настройки конфиденциальности выбираете, определяет, какие данные обрабатываются, в каких целях и какие для этого могут быть юридические обоснования. В таблице ниже более подробно описываются цели обработки данных, юридические обоснования и виды обрабатываемой информации.
Способы и цели обработки данных
Обрабатываемые данные
Юридические обоснования
Предоставление услуг, продуктов и функций Google
Примеры обработки данных:
Мы обрабатываем Ваши поисковые запросы, чтобы показывать результаты.
Зная назначенный устройству IP-адрес, мы можем отправлять на него запрошенные данные, например видео YouTube.
Хранящиеся в файлах cookie на устройстве уникальные идентификаторы позволяют нам подтверждать, что именно Вы являетесь владельцем своего аккаунта Google.
На основе загружаемых в Google Фото видео и фотографий создаются альбомы, коллажи и другой контент, которым Вы можете делиться.
Когда Вы приобретаете у нас услуги или товары, мы используем информацию о Вашем адресе доставки или о том, как и когда курьер может с Вами встретиться. Эти сведения нам нужны при обработке и выполнении заказа, а также в целях технической поддержки выбранного Вами сервиса или продукта.
Когда Вы покупаете дополнительное место на Google Диске, мы обрабатываем Ваши платежные данные.
Мы можем использовать контактную информацию (например, имена и адреса электронной почты) пользователей, с которыми Вы взаимодействуете в продуктах Google. Она нам необходима, чтобы помогать Вам быстрее находить нужных адресатов, когда Вы общаетесь и делитесь данными с ними в других сервисах Google, таких как Gmail, Фото и Ассистент.
Когда Вы заказываете авиабилеты, мы можем использовать данные из письма с подтверждением покупки, чтобы создать кнопку для регистрации на рейс прямо в Gmail.
Мы также собираем данные о Вас из общедоступных источников. Например, если Ваше имя упоминается в местной газете, Google может проиндексировать эту статью и показать ее пользователям, которые выполнят поиск по Вашему имени. Если информация о предприятии отображается на сайте, мы можем индексировать ее и показывать в сервисах Google.
Вы можете показывать свое местоположение с помощью
передачи геоданных Google
. Так пользователи смогут видеть на карте, где Вы находитесь, или узнавать Ваше расчетное время прибытия.
Как описано в разделе
Передача Вашей информации
, Ваша личная информация может быть передана лицам, не связанным с Google, если Вы дали согласие на это. Мы также предоставляем Вам возможность
просматривать и изменять список сторонних приложений и сайтов, у которых есть доступ к данным Вашего аккаунта Google
.
Обрабатываемая информация зависит от Ваших настроек и того, как Вы используете сервисы Google. Кроме того, к ней может относиться следующее:
Контент, который Вы создаете или предоставляете нам:
Контент, который Вы создали, загрузили или получили (например, фотографии, видео, электронные письма, документы или таблицы). Управлять информацией, связанной с определенными продуктами, можно в
Личном кабинете Google
.
Личная информация, которую Вы предоставляете нам при создании аккаунта Google (например,
имя
и пароль,
номер телефона
, дата рождения или
платежные данные
).
Информация, которую мы собираем при использовании Вами наших сервисов:
Информация о Ваших приложениях, браузерах и устройствах
(такая как
уникальные идентификаторы
, привязанные к браузеру, приложению или устройству, которое Вы используете), а также данные о взаимодействии Ваших приложений, браузеров и устройств с нашими сервисами (например, IP-адрес, отчеты о сбоях, сведения о действиях в системе).
Данные о Ваших действиях в наших сервисах.
Например, поисковые запросы, история браузера Chrome, которую Вы синхронизируете со своим аккаунтом Google, просмотры контента и рекламы и взаимодействие с ними, а также Ваши действия на сторонних сайтах и в сторонних приложениях, использующих наши сервисы. Вы можете просматривать и изменять информацию о своих действиях, сохраненную в аккаунте Google, на странице
Мои действия
.
Информация о местоположении
, которое может быть определено, например, с помощью GPS, IP-адреса и других данных датчиков на устройстве или вокруг него (получение таких сведений частично зависит от параметров самого устройства и настроек Вашего аккаунта).
Данные из общедоступных источников
, таких как общедоступная информация в сети интернет (например, когда Ваше имя появляется в статье местной газеты), а также из других публично доступных источников.
Данные от наших доверенных партнеров.
Это могут быть сведения от справочных служб, которые предоставляют нам информацию о компаниях для размещения в сервисах Google, или от партнеров по безопасности, которые передают нам сведения, чтобы мы могли помочь Вам принять меры по защите аккаунта.
Юридические обоснования для обработки таких данных зависят от Ваших настроек и того, как Вы используете сервисы Google, но могут также включать следующее:
Выполнение условий нашего соглашения
с Вами. Например, мы загружаем видео на YouTube или обрабатываем, выполняем и доставляем Ваш заказ при покупке у нас услуг или товаров.
Защита
законных интересов
Google и третьих лиц, включая следующее:
Предоставление, обслуживание и улучшение наших сервисов в соответствии с потребностями пользователей.
Например, мы можем использовать контактную информацию (такую как имена и адреса электронной почты) пользователей, с которыми Вы взаимодействуете в продуктах Google. Она нам нужна, чтобы помогать Вам быстрее находить нужных адресатов, когда Вы общаетесь и делитесь данными с ними в других сервисах Google, таких как Gmail, Фото и Ассистент.
Выполнение задач, для которых требуется Ваше
согласие
, например когда Вы даете его, чтобы предоставить доступ к своему местоположению с помощью передачи геоданных Google.
Обслуживание и улучшение наших сервисов, продуктов и функций
Обслуживание сервиса, в которое входит отладка, отслеживание проблем и устранение неполадок, обеспечивающие его правильную работу.
Примеры обработки данных:
Мы постоянно проверяем свои сервисы на наличие ошибок. При обнаружении какой-либо неполадки сведения о действиях пользователя, собранные до ее возникновения, позволяют нам быстрее ее устранить.
Чтобы понять, правильно ли работают кнопки, мы отслеживаем, как пользователи с ними взаимодействуют в наших приложениях, например в Google Картах или Поиске.
Улучшение работы сервисов Google, а также повышение их безопасности и надежности. Например, мы стремимся обнаруживать и предотвращать мошенничество, неправильное употребление, угрозы безопасности и технические неполадки, которые могли бы нанести вред сервису или пользователям, а также предпринимать в таких случаях необходимые меры.
Примеры обработки данных:
Анализ данных о Вашем взаимодействии с нашими сервисами способствует созданию более качественных продуктов. В частности, если мы заметим, что выполнение той или иной задачи занимает слишком много времени или вообще труднодостижимо, то можем переработать соответствующую функцию.
Определяя, в каких поисковых запросах чаще всего допускаются ошибки, мы улучшаем функции проверки орфографии в наших сервисах.
Понимание того, как пользователи работают с Google Переводчиком, помогает нам повышать качество переводов и доступность этого сервиса на большем количестве языков.
Мы изучаем запросы в сервисе "Google Покупки", чтобы определить, какие их типы чаще используются для тех или иных товаров, продавцов и брендов.
Функция "Безопасный просмотр" в Google Chrome может передавать информацию о подозрительных сайтах между браузером пользователя и серверами Google, чтобы помогать защищаться от фишинга, вредоносного ПО и рекламы, а также от других угроз.
Обрабатываемая информация зависит от Ваших настроек и того, как Вы используете сервисы Google. Кроме того, к ней может относиться следующее:
Контент, который Вы создаете или предоставляете нам:
Контент, который Вы создали, загрузили или получили (например, фотографии, видео, электронные письма, документы или таблицы). Управлять информацией, связанной с определенными продуктами, можно в
Личном кабинете Google
.
Личная информация, которую Вы предоставляете нам при создании аккаунта Google (например,
имя
и пароль,
номер телефона
, дата рождения или
платежные данные
).
Информация, которую мы собираем при использовании Вами наших сервисов:
Информация о Ваших приложениях, браузерах и устройствах
(такая как
уникальные идентификаторы
, привязанные к браузеру, приложению или устройству, которое Вы используете), а также данные о взаимодействии Ваших приложений, браузеров и устройств с нашими сервисами (например, IP-адрес, отчеты о сбоях, сведения о действиях в системе).
Данные о Ваших действиях в наших сервисах.
Например, поисковые запросы, история браузера Chrome, которую Вы синхронизируете со своим аккаунтом Google, просмотры контента и рекламы и взаимодействие с ними, а также Ваши действия на сторонних сайтах и в сторонних приложениях, использующих наши сервисы. Вы можете просматривать и изменять информацию о своих действиях, сохраненную в аккаунте Google, на странице
Мои действия
.
Информация о местоположении
, которое может быть определено, например, с помощью GPS, IP-адреса и других данных датчиков на устройстве или вокруг него (получение таких сведений частично зависит от параметров самого устройства и настроек Вашего аккаунта).
Данные из общедоступных источников
, таких как общедоступная информация в сети интернет (например, когда Ваше имя появляется в статье местной газеты), а также из других публично доступных источников.
Данные от наших доверенных партнеров.
Это могут быть сведения от справочных служб, которые предоставляют нам информацию о компаниях для размещения в сервисах Google, или от партнеров по безопасности, которые передают нам сведения, чтобы мы могли помочь Вам принять меры по защите аккаунта.
Юридические обоснования для обработки таких данных зависят от Ваших настроек и того, как Вы используете сервисы Google, но могут также включать следующее:
Выполнение условий нашего соглашения
с Вами. Например, с помощью журналов взаимодействия с приложениями Google мы следим за тем, чтобы эти приложения работали должным образом.
Защита
законных интересов
Google и третьих лиц, включая следующее:
Предоставление, обслуживание и улучшение наших сервисов в соответствии с потребностями пользователей.
Например, мы анализируем, в каких поисковых запросах чаще всего допускаются ошибки. Это помогает улучшать функции проверки орфографии в наших сервисах.
Анализ использования наших сервисов с целью повышения их стабильности и удобства.
Например, мы исследуем, как пользователи работают с Google Переводчиком, для повышения качества переводов и доступности этого сервиса на большем количестве языков.
Исследования, которые помогают совершенствовать наши продукты в интересах пользователей и общества в целом.
Например, мы улучшаем качество переводов Google Переводчика и делаем этот сервис доступным на большем количестве языков.
Разработка новых сервисов, продуктов и функций Google
Примеры обработки данных:
Когда мы изучили, как пользователи систематизируют фотографии в Picasa (первом приложении Google для работы со снимками), мы смогли разработать Google Фото.
Понимание того, как пользователи просматривают короткие видео и как авторы создают их, помогло нам разработать новые сервисы YouTube.
В зависимости от Ваших настроек мы можем сохранять аудиозаписи голосового взаимодействия с такими сервисами, как Google Поиск, Ассистент, Карты и Gboard, для разработки и улучшения аудиотехнологий Google.
Мы используем общедоступную информацию из интернета и других источников, чтобы применять ее при обучении моделей машинного обучения и развивать основополагающие технологии, которые обеспечивают работу различных сервисов и функций Google, таких как Переводчик, приложения Gemini и возможности Google Cloud, связанные с использованием AI.
Данные о Вашем взаимодействии с моделями искусственного интеллекта и такими технологиями, как приложения Gemini, помогают нам в разработке, обучении, точной настройке и улучшении этих моделей для более эффективной обработки Ваших запросов. Используя такие данные, мы также обновляем классификаторы и фильтры моделей, в том числе для обеспечения безопасности, соответствия фактам и понимания языка.
Обрабатываемая информация зависит от Ваших настроек и того, как Вы используете сервисы Google. Кроме того, к ней может относиться следующее:
Контент, который Вы создаете или предоставляете нам:
Контент, который Вы создали, загрузили или получили (например, фотографии, видео, электронные письма, документы или таблицы). Управлять информацией, связанной с определенными продуктами, можно в
Личном кабинете Google
.
Личная информация, которую Вы предоставляете нам при создании аккаунта Google (например,
имя
и пароль,
номер телефона
, дата рождения или
платежные данные
).
Информация, которую мы собираем при использовании Вами наших сервисов:
Информация о Ваших приложениях, браузерах и устройствах
(такая как
уникальные идентификаторы
, привязанные к браузеру, приложению или устройству, которое Вы используете), а также данные о взаимодействии Ваших приложений, браузеров и устройств с нашими сервисами (например, IP-адрес, отчеты о сбоях, сведения о действиях в системе).
Данные о Ваших действиях в наших сервисах.
Например, поисковые запросы, история браузера Chrome, которую Вы синхронизируете со своим аккаунтом Google, просмотры контента и рекламы и взаимодействие с ними, а также Ваши действия на сторонних сайтах и в сторонних приложениях, использующих наши сервисы. Вы можете просматривать и изменять информацию о своих действиях, сохраненную в аккаунте Google, на странице
Мои действия
.
Информация о местоположении
, которое может быть определено, например, с помощью GPS, IP-адреса и других данных датчиков на устройстве или вокруг него (получение таких сведений частично зависит от параметров самого устройства и настроек Вашего аккаунта).
Данные из общедоступных источников
, таких как общедоступная информация в сети интернет (например, когда Ваше имя появляется в статье местной газеты), а также из других публично доступных источников.
Данные от наших доверенных партнеров.
Это могут быть сведения от справочных служб, которые предоставляют нам информацию о компаниях для размещения в сервисах Google, или от партнеров по безопасности, которые передают нам сведения, чтобы мы могли помочь Вам принять меры по защите аккаунта.
Юридические обоснования для обработки таких данных зависят от Ваших настроек и того, как Вы используете сервисы Google, но могут также включать следующее:
Защита
законных интересов
Google и третьих лиц, включая следующее:
Разработка новых полезных продуктов и функций.
Например, когда мы изучили, как люди используют фотографии в Picasa, первом приложении Google для работы со снимками, то смогли разработать Google Фото. Кроме того, мы используем общедоступную информацию из интернета и других источников, чтобы обучать модели искусственного интеллекта от Google и развивать такие сервисы и функции на базе этих основополагающих технологий, как Google Переводчик, приложения Gemini и возможности Google Cloud, связанные с использованием AI.
Предоставление, обслуживание и улучшение наших сервисов в соответствии с потребностями пользователей.
Например, мы используем информацию о том, какие действия Вы совершаете в сервисах Google, в том числе в приложениях Gemini, чтобы обучать и улучшать модели машинного обучения, обновлять их классификаторы и фильтры безопасности, а также совершенствовать их механизмы понимания языка.
Ваше
согласие
. Например, Вы можете разрешить сохранять аудиозаписи голосового взаимодействия с Google Поиском, Ассистентом, Картами и Gboard для развития и улучшения аудиотехнологий Google.
Предоставление персонализированных сервисов, в том числе контента и рекламы
Настройка сервисов, в том числе показ подходящих Вам рекомендаций, персонализированного контента и результатов поиска.
Примеры обработки данных:
На сайте "Проверка безопасности" мы предлагаем советы по защите, которые зависят от того, как Вы используете продукты Google.
В Google Новостях мы можем предлагать Вам местные новости, подобранные исходя из Вашего приблизительного местоположения.
В Google Поиске мы можем предлагать Вам результаты, подобранные исходя из Вашего приблизительного местоположения.
Google Ассистент может пользоваться Вашим списком контактов, чтобы отправлять сообщения по Вашему запросу, например если Вы произнесете команду "Отправь сообщение Ивану Кузнецову".
На основе установленных у Вас приложений и просмотренных Вами видео на YouTube мы предлагаем Вам в Google Play приложения, которые могут Вас заинтересовать.
Мы можем разместить дудл Google на стартовой странице Google Поиска в честь важного в Вашей стране события.
На сайтах, которые Вы просматриваете, Google может показывать Вам объявления с учетом контекста. Например, на странице с советами для садоводов Вы можете увидеть рекламу садового инвентаря.
Если Вы вошли в аккаунт Google и история приложений и веб-поиска включена, то с учетом прошлых поисковых запросов и действий в других сервисах Google Вы сможете получать более подходящие результаты.
Показ индивидуально подобранных рекламных объявлений в зависимости от Ваших интересов (если Вы не отключили эту функцию в настройках аккаунта).
Примеры обработки данных:
Если Вы выполните поиск по запросу "горный велосипед" или посмотрите видео о езде на нем, то после этого Вам может показываться реклама спортивного снаряжения в результатах поиска или на YouTube.
Если Вы регулярно смотрите видеорецепты на YouTube, то на других сайтах Вам могут показываться объявления, связанные с кулинарией.
Персонализированная реклама может демонстрироваться Вам на основе информации от рекламодателя. Например, если Вы что-то покупали на сайте рекламодателя, он может учитывать это при показе объявлений.
Обрабатываемая информация зависит от Ваших настроек и того, как Вы используете сервисы Google. Кроме того, к ней может относиться следующее:
Контент, который Вы создаете или предоставляете нам:
Контент, который Вы создали, загрузили или получили (например, фотографии, видео, электронные письма, документы или таблицы). Управлять информацией, связанной с определенными продуктами, можно в
Личном кабинете Google
.
Личная информация, которую Вы предоставляете нам при создании аккаунта Google (например,
имя
и пароль,
номер телефона
, дата рождения или
платежные данные
).
Информация, которую мы собираем при использовании Вами наших сервисов:
Информация о Ваших приложениях, браузерах и устройствах
(такая как
уникальные идентификаторы
, привязанные к браузеру, приложению или устройству, которое Вы используете), а также данные о взаимодействии Ваших приложений, браузеров и устройств с нашими сервисами (например, IP-адрес, отчеты о сбоях, сведения о действиях в системе).
Данные о Ваших действиях в наших сервисах.
Например, поисковые запросы, история браузера Chrome, которую Вы синхронизируете со своим аккаунтом Google, просмотры контента и рекламы и взаимодействие с ними, а также Ваши действия на сторонних сайтах и в сторонних приложениях, использующих наши сервисы. Вы можете просматривать и изменять информацию о своих действиях, сохраненную в аккаунте Google, на странице
Мои действия
.
Информация о местоположении
, которое может быть определено, например, с помощью GPS, IP-адреса и других данных датчиков на устройстве или вокруг него (получение таких сведений частично зависит от параметров самого устройства и настроек Вашего аккаунта).
Данные из общедоступных источников
, таких как общедоступная информация в сети интернет (например, когда Ваше имя появляется в статье местной газеты), а также из других публично доступных источников.
Данные от наших доверенных партнеров.
Это могут быть сведения от справочных служб, которые предоставляют нам информацию о компаниях для размещения в сервисах Google, или от партнеров по безопасности, которые передают нам сведения, чтобы мы могли помочь Вам принять меры по защите аккаунта.
Юридические обоснования для обработки таких данных зависят от Ваших настроек и того, как Вы используете сервисы Google, но могут также включать следующее:
Исполнение условий соглашения
с Вами, например когда Google Ассистент обращается к Вашему списку контактов, чтобы отправить сообщение по команде, такой как "Отправь сообщение Ивану Кузнецову".
Защита
законных интересов
Google и третьих лиц, включая следующее:
Персонализация наших сервисов для Вашего удобства.
Например, мы можем размещать дудл Google на стартовой странице Google Поиска в честь важного в Вашей стране события, предоставлять советы по безопасности на основе того, как Вы пользуетесь продуктами Google, или подбирать контент в соответствии с возрастными ограничениями, если это необходимо.
Показ рекламы, за счет которой мы можем предоставлять пользователям бесплатный доступ ко многим нашим сервисам.
На сайтах, которые Вы просматриваете, мы можем показывать Вам объявления с учетом контекста. Например, на странице с советами для садоводов Вы можете увидеть рекламу садового инвентаря. Перед тем как персонализировать рекламу, мы запрашиваем Ваше согласие.
Ваше
согласие
. В частности, мы можем рекомендовать приложения в Google Play в зависимости от того, какие видео на YouTube Вы смотрели, или подбирать рекламу на основании Ваших интересов. Например, после просмотра роликов о выпечке на YouTube Вам могут показываться на сайтах объявления на эту же тему.
Оценка работы. Мы используем информацию, чтобы отслеживать, как пользователи взаимодействуют с нашими сервисами.
Примеры обработки данных:
Мы анализируем информацию о посещении наших сайтов, чтобы оптимизировать их внутреннюю структуру.
Рекламодатели могут оценивать эффективность своих кампаний, опираясь на информацию о том, на какие объявления Вы нажимаете.
Мы отслеживаем места в Google Планета Земля, на которые пользователи нажимают чаще всего, чтобы определять популярность тех или иных функций и выявлять ошибки.
Мы подсчитываем частоту отдельных запросов и отслеживаем, как пользователи оценивают качество результатов Google Поиска, чтобы делать этот сервис более полезным.
Google Переводчик анализирует данные о количестве всех выполненных переводов, а также отмеченных как плохие. Это помогает нам разрабатывать новые функции и устранять проблемы, с которыми сталкиваются пользователи при работе с сервисом.
Мы можем предоставлять личную информацию, не позволяющую идентифицировать Вас, своим партнерам, например лицензиарам контента вместе с оплатой роялти.
Обрабатываемая информация зависит от Ваших настроек и того, как Вы используете сервисы Google. Кроме того, к ней может относиться следующее:
Контент, который Вы создаете или предоставляете нам:
Контент, который Вы создали, загрузили или получили (например, фотографии, видео, электронные письма, документы или таблицы). Управлять информацией, связанной с определенными продуктами, можно в
Личном кабинете Google
.
Личная информация, которую Вы предоставляете нам при создании аккаунта Google (например,
имя
и пароль,
номер телефона
, дата рождения или
платежные данные
).
Информация, которую мы собираем при использовании Вами наших сервисов:
Информация о Ваших приложениях, браузерах и устройствах
(такая как
уникальные идентификаторы
, привязанные к браузеру, приложению или устройству, которое Вы используете), а также данные о взаимодействии Ваших приложений, браузеров и устройств с нашими сервисами (например, IP-адрес, отчеты о сбоях, сведения о действиях в системе).
Данные о Ваших действиях в наших сервисах.
Например, поисковые запросы, история браузера Chrome, которую Вы синхронизируете со своим аккаунтом Google, просмотры контента и рекламы и взаимодействие с ними, а также Ваши действия на сторонних сайтах и в сторонних приложениях, использующих наши сервисы. Вы можете просматривать и изменять информацию о своих действиях, сохраненную в аккаунте Google, на странице
Мои действия
.
Информация о местоположении
, которое может быть определено, например, с помощью GPS, IP-адреса и других данных датчиков на устройстве или вокруг него (получение таких сведений частично зависит от параметров самого устройства и настроек Вашего аккаунта).
Данные из общедоступных источников
, таких как общедоступная информация в сети интернет (например, когда Ваше имя появляется в статье местной газеты), а также из других публично доступных источников.
Данные от наших доверенных партнеров.
Это могут быть сведения от справочных служб, которые предоставляют нам информацию о компаниях для размещения в сервисах Google, или от партнеров по безопасности, которые передают нам сведения, чтобы мы могли помочь Вам принять меры по защите аккаунта.
Юридические обоснования для обработки таких данных зависят от Ваших настроек и того, как Вы используете сервисы Google, но могут также включать следующее:
Защита
законных интересов
Google и третьих лиц, включая следующее:
Анализ использования наших сервисов с целью повышения их стабильности и удобства.
Например, мы исследуем, как пользователи работают с Google Переводчиком, для повышения качества переводов и доступности этого сервиса на большем количестве языков.
Выявление, предотвращение случаев мошенничества и злоупотребления, проблем с безопасностью и технических неполадок или иное противодействие им в наших сервисах.
Например, мы отслеживаем, как пользователи взаимодействуют с Google Планета Земля, для обнаружения ошибок.
Предоставление, обслуживание и улучшение наших сервисов в соответствии с потребностями пользователей.
Например, мы анализируем количество переводов в Google Переводчике, отмеченных как плохие, чтобы устранять проблемы, с которыми сталкиваются пользователи при работе с сервисом.
Разработка новых полезных продуктов и функций.
Например, мы изучаем информацию о количестве переводов, выполненных в Google Переводчике, и используем ее, чтобы разрабатывать новые функции.
Выполнение обязательств перед нашими партнерами, в частности разработчиками и правообладателями.
Например, мы предоставляем лицензиарам контента отчеты вместе с оплатой роялти.
Связь с пользователями. Мы используем полученную информацию, такую как адрес электронной почты, для прямой коммуникации с Вами.
Примеры обработки данных:
Мы можем отправлять оповещения о попытках входа в Ваш аккаунт Google из нетипичного местоположения и о других подозрительных действиях.
Мы можем сообщать Вам об изменениях в наших продуктах.
Когда Вы обращаетесь в Google, Ваши сообщения сохраняются, чтобы мы могли решить проблему.
В зависимости от настроек наши сервисы могут отправлять Вам маркетинговые сообщения. Например, Вы можете получать от Google Фото сообщения с рекламой услуг печати.
Если Вы приобрели YouTube Premium или YouTube Music Premium, Вам могут приходить уведомления о предстоящих изменениях в подписке.
Обрабатываемая информация зависит от Ваших настроек и того, как Вы используете сервисы Google. Кроме того, к ней может относиться следующее:
Контент, который Вы создаете или предоставляете нам:
Контент, который Вы создали, загрузили или получили (например, фотографии, видео, электронные письма, документы или таблицы). Управлять информацией, связанной с определенными продуктами, можно в
Личном кабинете Google
.
Личная информация, которую Вы предоставляете нам при создании аккаунта Google (например,
имя
и пароль,
номер телефона
, дата рождения или
платежные данные
).
Информация, которую мы собираем при использовании Вами наших сервисов:
Информация о Ваших приложениях, браузерах и устройствах
(такая как
уникальные идентификаторы
, привязанные к браузеру, приложению или устройству, которое Вы используете), а также данные о взаимодействии Ваших приложений, браузеров и устройств с нашими сервисами (например, IP-адрес, отчеты о сбоях, сведения о действиях в системе).
Данные о Ваших действиях в наших сервисах.
Например, поисковые запросы, история браузера Chrome, которую Вы синхронизируете со своим аккаунтом Google, просмотры контента и рекламы и взаимодействие с ними, а также Ваши действия на сторонних сайтах и в сторонних приложениях, использующих наши сервисы. Вы можете просматривать и изменять информацию о своих действиях, сохраненную в аккаунте Google, на странице
Мои действия
.
Информация о местоположении
, которое может быть определено, например, с помощью GPS, IP-адреса и других данных датчиков на устройстве или вокруг него (получение таких сведений частично зависит от параметров самого устройства и настроек Вашего аккаунта).
Данные из общедоступных источников
, таких как общедоступная информация в сети интернет (например, когда Ваше имя появляется в статье местной газеты), а также из других публично доступных источников.
Данные от наших доверенных партнеров.
Это могут быть сведения от справочных служб, которые предоставляют нам информацию о компаниях для размещения в сервисах Google, или от партнеров по безопасности, которые передают нам сведения, чтобы мы могли помочь Вам принять меры по защите аккаунта.
Юридические обоснования для обработки таких данных зависят от Ваших настроек и того, как Вы используете сервисы Google, но могут также включать следующее:
Исполнение условий соглашения
с Вами, например когда Вы обращаетесь в Google за помощью или подписываетесь на рассылку новостей о продуктах.
Защита
законных интересов
Google и третьих лиц, включая следующее:
Предоставление, обслуживание и улучшение наших сервисов в соответствии с потребностями пользователей.
Например, мы можем сообщать Вам о предстоящих изменениях и улучшениях в наших сервисах.
Маркетинг продуктов Google.
Например, пользователям Google Фото мы можем отправлять электронные письма с рекламой услуг печати.
Обеспечение безопасности компании Google, пользователей и других лиц
Обеспечение безопасности и надежности наших сервисов, в том числе своевременное выявление и предотвращение мошенничества, противоправных действий, угроз безопасности и технических неполадок, которые могли бы нанести вред Google, нашим пользователям или другим лицам.
Примеры обработки данных:
Мы собираем и анализируем IP-адреса и файлы cookie, чтобы предотвращать противоправные действия, выполняемые с помощью вредоносного ПО. Существует множество видов таких действий, например рассылка спама пользователям Gmail, мошеннический заработок на рекламе за счет недействительных кликов по объявлениям или DDoS-атаки, которые затрудняют доступ к контенту.
В Gmail можно просматривать сведения о последних действиях в аккаунте и таким образом узнавать, входил ли кто-то в почту без Вашего ведома, и если да, то когда это произошло. Вам доступны следующие данные о последних действиях в Gmail: IP-адреса, с которых выполнялся вход, местоположения пользователя, а также время и дата входа.
Мы анализируем контент, чтобы пресекать распространение спама, вредоносного ПО и нелегального контента, а также препятствовать прочей
противоправной деятельности
.
Мы обрабатываем информацию о запросах на удаление контента из наших сервисов согласно правилам Google в отношении удаления контента или действующему законодательству. Это позволяет нам правильно оценивать такие запросы, а также обеспечивать прозрачность, повышать ответственность и предотвращать злоупотребление и мошенничество, связанные с такими запросами.
Выполнение требований законодательства, судебного решения или исполнение в принудительном порядке запроса государственного учреждения.
Примеры обработки данных:
Как и другие компании в сфере информационных технологий и телекоммуникаций, Google время от времени получает от государственных учреждений и судов запросы на предоставление личных данных. Наш основной принцип – сохранение конфиденциальности пользователей и защита их личных данных, которые хранятся в Google. При этом мы внимательно рассматриваем все запросы и нередко отказываем в удовлетворении запроса, если он составлен в слишком общих терминах или с нарушением юридических норм.
Юридические обязательства могут требовать от нас хранения определенных данных, например, для ведения финансовой и налоговой отчетности, таких как сведения о платеже, который Вы совершили в пользу Google.
Различные законы и регламенты требуют от нас внедрять меры по контролю возраста пользователей наших сервисов. Чтобы определить Ваш возраст, мы сверяемся с предоставленной Вами датой рождения. Мы также обрабатываем данные о Ваших действиях в сервисах Google, независимо от того, выполнили ли Вы вход в аккаунт Google, и определяем с помощью технологий машинного обучения, может ли Вам быть больше 18 лет. Если нам не удастся подтвердить, что Вы достигли возраста, требуемого для использования сервисов Google, мы можем запросить другую информацию, например официальное удостоверение личности, кредитную карту, Вашу фотографию или номер телефона.
Обрабатываемая информация зависит от Ваших настроек и того, как Вы используете сервисы Google. Кроме того, к ней может относиться следующее:
Контент, который Вы создаете или предоставляете нам:
Контент, который Вы создали, загрузили или получили (например, фотографии, видео, электронные письма, документы или таблицы). Управлять информацией, связанной с определенными продуктами, можно в
Личном кабинете Google
.
Личная информация, которую Вы предоставляете нам при создании аккаунта Google (например,
имя
и пароль,
номер телефона
, дата рождения или
платежные данные
).
Информация, которую мы собираем при использовании Вами наших сервисов:
Информация о Ваших приложениях, браузерах и устройствах
(такая как
уникальные идентификаторы
, привязанные к браузеру, приложению или устройству, которое Вы используете), а также данные о взаимодействии Ваших приложений, браузеров и устройств с нашими сервисами (например, IP-адрес, отчеты о сбоях, сведения о действиях в системе).
Данные о Ваших действиях в наших сервисах.
Например, поисковые запросы, история браузера Chrome, которую Вы синхронизируете со своим аккаунтом Google, просмотры контента и рекламы и взаимодействие с ними, а также Ваши действия на сторонних сайтах и в сторонних приложениях, использующих наши сервисы. Вы можете просматривать и изменять информацию о своих действиях, сохраненную в аккаунте Google, на странице
Мои действия
.
Информация о местоположении
, которое может быть определено, например, с помощью GPS, IP-адреса и других данных датчиков на устройстве или вокруг него (получение таких сведений частично зависит от параметров самого устройства и настроек Вашего аккаунта).
Данные из общедоступных источников
, таких как общедоступная информация в сети интернет (например, когда Ваше имя появляется в статье местной газеты), а также из других публично доступных источников.
Данные от наших доверенных партнеров.
Это могут быть сведения от справочных служб, которые предоставляют нам информацию о компаниях для размещения в сервисах Google, или от партнеров по безопасности, которые передают нам сведения, чтобы мы могли помочь Вам принять меры по защите аккаунта.
Юридические обоснования для обработки таких данных зависят от Ваших настроек и того, как Вы используете сервисы Google, но могут также включать следующее:
Защита
законных интересов
Google и третьих лиц, включая следующее:
Выполнение юридических требований, включая расследование потенциальных нарушений Условий использования.
Например, мы анализируем контент, чтобы пресекать распространение спама, вредоносного ПО и нелегального контента, а также препятствовать прочей противоправной деятельности.
Выявление, предотвращение случаев мошенничества и злоупотребления, проблем с безопасностью и технических неполадок или иное противодействие им в наших сервисах.
Например, мы собираем и анализируем IP-адреса и файлы cookie, чтобы предотвращать противоправные действия, выполняемые с помощью вредоносного ПО.
Защита прав, собственности и безопасности компании Google, наших пользователей и общества, включая предоставление информации органам власти.
Например, мы можем передавать сведения в рамках юридического процесса или в ответ на обязательные для исполнения запросы госорганов или судебные постановления о раскрытии данных. Такие запросы тщательно проверяются на предмет соответствия действующему законодательству.
Исследования, которые помогают совершенствовать наши продукты в интересах пользователей и общества в целом.
Например, мы обрабатываем информацию о
запросах на удаление контента
из наших сервисов в целях просвещения общественности, поощрения исследований, а также обеспечения прозрачности в вопросах, связанных с такими запросами.
Защита Ваших
жизненно важных интересов
или интересов другого человека. Например, мы обрабатываем данные, чтобы выявлять в интернете контент, представляющий несовершеннолетних в сексуальном контексте, и бороться с такими материалами.
Исполнение своих
юридических обязательств
, например в случаях, когда мы должны хранить определенные данные для финансовой отчетности или обрабатывать и хранить информацию, которая помогает контролировать возрастные ограничения на использование наших сервисов.
Связывание сервисов Google
Если Вы пользователь из ЕС, мы предлагаем Вам выбрать, хотите ли Вы сохранить связь между определенными продуктами Google. Подробную информацию о связанных сервисах и изменении их списка можно найти в статье
О законе DMA и связанных сервисах
.
Общие сведения об этой Политике конфиденциальности
Когда применима Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности распространяется на все сервисы, предоставляемые компанией Google и ее
аффилированными компаниями
, в том числе на YouTube, Android и продукты, доступные на сторонних сайтах (например, рекламные). В то же время текущий документ не касается некоторых сервисов, в которых действует собственная политика конфиденциальности, не включающая в себя приведенную здесь.
Представленная здесь Политика конфиденциальности не регулирует следующее:
процедуры обработки данных в других компаниях и организациях, которые рекламируют наши сервисы;
услуги, предлагаемые другими компаниями или частными лицами, включая продукты и сайты с внедренными сервисами Google, на которые распространяется эта Политика конфиденциальности, или продукты и сайты, ссылки на которые показываются в результатах поиска или в наших сервисах.
Изменения Политики конфиденциальности Google
Мы периодически вносим в Политику конфиденциальности изменения, однако не намерены в будущем ограничивать права пользователей, описанные в настоящей Политике, без их явного согласия. Мы всегда указываем дату последних изменений, внесенных в Политику, и предоставляем доступ к ее
прежним версиям
. Если сделаны значительные поправки, то мы объявляем о них дополнительно, а в некоторых случаях можем присылать уведомления по электронной почте.
Другие документы по конфиденциальности
В сервисах Google
Ниже приведены ссылки на дополнительные политики конфиденциальности некоторых сервисов Google.
Payments
Fiber
Приложения Gemini
Google Fi
Google Workspace for Education
Read Along
YouTube Детям
Аккаунты Google, управляемые с помощью Family Link, для детей младше 13 лет (возрастное ограничение может быть другим в зависимости от страны)
Руководство по обеспечению конфиденциальности данных в Family Link для детей и подростков
Сбор голосовых запросов и других аудиоданных при использовании функций Google Ассистента, предназначенных для детей
Если Вы состоите в организации, использующей Google Workspace или Google Cloud Platform, то рекомендуем вам изучить, как эти сервисы собирают и используют Ваши личные данные. Эту информацию можно найти в
Примечании о конфиденциальности Google Cloud
.
Другие полезные ресурсы
Ниже приведены ссылки на полезные ресурсы, которые содержат информацию о наших процедурах и настройках, связанных с конфиденциальностью.
Настройки аккаунта Google
Проверка настроек конфиденциальности
– пошаговое руководство по параметрам конфиденциальности аккаунта Google
В
Центре безопасности Google
Вы найдете подробную информацию о том, как мы защищаем Ваши данные и какие настройки доступа к личной информации Вы можете задать. Там же мы собрали полезные советы для родителей, которые беспокоятся по поводу безопасности своих детей в Интернете.
В документе
Конфиденциальность: руководство для подростков
представлены ответы на основные вопросы о конфиденциальности.
Дополнительные сведения
о нашей Политике конфиденциальности и Условиях использования
В разделе
Технологии
более подробно изложены следующие темы:
Как Google использует файлы cookie
Общие сведения о рекламных технологиях
Как Google обрабатывает информацию, которая поступает от сайтов и приложений, использующих наши сервисы
Основные понятия
Аккаунт Google
Чтобы получить доступ к некоторым из наших сервисов, пользователь должен создать
аккаунт Google
, предоставив определенную информацию (обычно это имя, адрес электронной почты и пароль). Эти данные будут использованы для аутентификации в сервисах Google и для защиты аккаунта от несанкционированного доступа. Вы можете в любой момент внести изменения в настройки аккаунта Google или даже удалить его.
Алгоритм
Процедура или набор правил, которым следует компьютер при решении определенных задач.
Аффилированные лица
Аффилированное лицо – это компания, которая входит в группу компаний Google. Помимо Google Ireland Limited, к этой категории относятся следующие организации, предоставляющие потребительские услуги в ЕС: Google Commerce Ltd, Google Payment Corp. и Google Dialer Inc. Подробнее
о компаниях Google, которые являются поставщиками услуг для коммерческих организаций в ЕС
…
Журналы сервера
Как и большинство веб-сайтов, наши серверы автоматически записывают, какие страницы были запрошены пользователями при посещении наших ресурсов. Записи журналов сервера обычно включают ваш интернет-запрос, IP-адрес, тип браузера, язык браузера, дату и время запроса и один или несколько файлов cookie, которые позволяют однозначно идентифицировать браузер.
Типовая запись в журнале, связанная с поисковым запросом cars (машины), выглядит так:
123.45.67.89 - 25/Mar/2003 10:15:32 -
http://www.google.com/search?q=cars -
Chrome 112; OS X 10.15.7 -
740674ce2123e969
123.45.67.89
Элемент выше – это IP-адрес, который назначается пользователю интернет-провайдером. В зависимости от типа подключения адрес может быть разным при каждом сеансе в Интернете.
25/Mar/2003 10:15:32
Элемент выше – это дата и время запроса.
http://www.google.com/search?q=cars
Элемент выше – это URL страницы результатов поиска Google, который включает в себя поисковый запрос.
Chrome 112; OS X 10.15.7
Элемент выше – это информация о браузере и операционной системе на устройстве пользователя.
740674ce2123a969
Элемент выше – это уникальный идентификатор cookie, назначенный компьютеру при первом посещении сайта Google. Если пользователь удалил исходный файл cookie со своего устройства, здесь будет указан уникальный идентификатор файла cookie, добавленного на этот же компьютер при следующем посещении Google.
Кеш данных приложения
Кеш данных приложения – хранилище информации на устройстве пользователя. Например, с его помощью веб-приложение может работать без подключения к Интернету. Кроме того, кеш позволяет ускорить работу приложения, обеспечивая более быструю загрузку контента.
Личная информация
Личная информация – это предоставленные вами компании Google сведения, которые позволяют установить вашу личность. К ним относятся имя, адрес электронной почты, платежные данные и прочие сведения, которые могут расцениваться компанией Google как идентифицирующие, например информация из вашего аккаунта Google.
Личная информация деликатного характера
Это личная информация особой категории, к которой относятся, например, конфиденциальные медицинские сведения, данные о расовой или национальной принадлежности, политических или религиозных убеждениях, сексуальной ориентации.
Личная информация, не позволяющая идентифицировать пользователя
Под этим термином понимается информация о пользователях, которая собирается каким-либо сервисом Google и хранится в формате, не позволяющем установить их личность.
Пиксельный тег
Пиксельный тег размещается на сайте или в тексте сообщения электронной почты и позволяет отслеживать определенные действия пользователей, например просмотр страницы или открытие письма. Часто он используется вместе с файлами cookie.
Уникальные идентификаторы
Уникальный идентификатор – это набор символов, который назначается браузеру, приложению или устройству для того, чтобы отличать его от других. Идентификаторы различаются тем, как осуществляется доступ к ним, какое время они действуют и может ли пользователь их сбросить.
Эта функция используется для защиты данных на устройстве, борьбы с мошенничеством, синхронизации сервисов, например почты и пользовательских настроек, подбора релевантной рекламы и т. д. Например, уникальные идентификаторы, записанные в файлах cookie, позволяют Google выбирать для пользователя контент на его языке. Вы можете запретить браузеру сохранять файлы cookie или включить уведомления, которые будут демонстрироваться при сохранении таких файлов на вашем устройстве. Подробнее о том,
как Google использует файлы cookie
…
Уникальные идентификаторы, не связанные с браузерами, позволяют распознавать отдельные устройства или приложения на них. Например, рекламный идентификатор используется для показа на устройствах Android объявлений, соответствующих запросам или интересам пользователя.
Управление
таким идентификатором осуществляется в настройках устройства. Также уникальные идентификаторы (иногда называемые UUID) могут быть присвоены устройству производителем. В частности, к ним относится идентификационный номер мобильного телефона (IMEI). Такие идентификаторы позволяют нам оптимизировать настройки сервисов для определенного устройства и анализировать сбои в их работе, связанные с различными устройствами.
Устройство
Под устройствами понимаются компьютеры, планшеты, смартфоны, умные динамики и прочие электронные устройства, которые можно использовать для доступа к сервисам Google.
Файлы cookie
Файл cookie – это небольшой файл, который содержит строку символов и отправляется на ваш компьютер, когда вы заходите на определенную страницу. С его помощью сайт идентифицирует браузер при вашем повторном посещении. Такие файлы используются в разных целях, например позволяют запоминать ваши настройки. Вы можете запретить браузеру сохранять файлы cookie или включить уведомления, которые будут демонстрироваться при сохранении таких файлов на вашем устройстве. Обратите внимание, что отключение файлов cookie может привести к некорректной работе сайтов и сервисов. Подробнее о том,
как Google использует файлы cookie
и
аналогичные данные, полученные от партнеров
…
Хранилище веб-данных в браузере
Хранилище веб-данных в браузере позволяет сайтам хранить информацию на устройстве пользователя. При использовании в режиме "локальное хранилище" данные сохраняются даже после завершения сеанса, то есть они не исчезнут, если закрыть и открыть браузер. Функция хранилища веб-данных основана на разных технологиях, например HTML5.
IP-адрес
У каждого устройства в Интернете есть номер, который называется IP-адресом. Такие номера обычно назначаются блоками по географическому принципу, поэтому по IP-адресу часто можно определить, откуда устройство подключено к Интернету. Подробнее о том,
как мы используем данные о местоположении
…
URL перехода
Когда вы переходите по ссылке на целевую страницу, она получает сведения об URL исходной страницы. Это и есть URL перехода.
Дополнительные сведения
Безопасность и надежность
Чтобы наши сервисы оставались надежными и безопасными, мы используем Вашу информацию следующим образом:
Мы собираем и анализируем IP-адреса и файлы cookie, чтобы предотвращать противоправные действия, выполняемые с помощью вредоносного ПО. Существует множество видов таких действий, например рассылка спама пользователям Gmail, мошеннический заработок на рекламе за счет недействительных кликов по объявлениям или DDoS-атаки, которые затрудняют доступ к контенту.
В Gmail можно просматривать сведения о последних действиях в аккаунте и таким образом узнавать, входил ли кто-то в почту без Вашего ведома, и если да, то когда это произошло. Вам доступны следующие данные о последних действиях в Gmail: IP-адреса, с которых выполнялся вход, местоположения пользователя, а также время и дата входа.
Подробнее
В процессе работы наших сервисов
Ваша информация используется в следующих целях:
Зная назначенный устройству IP-адрес, мы можем отправлять на него запрошенные данные, например видео YouTube.
Хранящиеся в файлах cookie на устройстве уникальные идентификаторы позволяют нам подтверждать, что именно Вы являетесь владельцем своего аккаунта Google.
На основе загружаемых в Google Фото видео и фотографий создаются альбомы, коллажи и другой контент, которым Вы можете делиться.
Подробнее
Если Вам придет письмо с подтверждением покупки авиабилетов, мы можем создать кнопку для регистрации на рейс прямо в Gmail.
Приобретая у нас услуги или товары, Вы можете предоставлять нам информацию об адресе доставки или о том, как и когда курьер может с Вами встретиться. Мы используем эти данные при обработке и выполнении заказа, а также в целях технической поддержки выбранного Вами сервиса или продукта.
Ваши действия на различных сайтах и в приложениях
Эти сведения могут быть связаны с Вашими действиями в сервисах Google (например, синхронизацией аккаунта с Chrome) или на ресурсах наших партнеров. К партнерам относятся разработчики сайтов и приложений, которые используют возможности Google для улучшения и развития собственных продуктов. На сайтах могут использоваться рекламные сервисы Google (например, AdSense) и средства аналитики (например, Google Analytics), а также функции для встраивания контента (например, видео YouTube). Сведения о Ваших действиях в таких продуктах поступают в Google. В зависимости от
настроек Вашего аккаунта
и используемых продуктов такие сведения могут быть связаны с Вашими личными данными – например, в случае, если партнер применяет Google Analytics вместе с рекламными сервисами.
Подробнее о том,
как Google обрабатывает информацию о пользователях, полученную от наших партнеров
...
Ваши действия на сторонних сайтах и в сторонних приложениях, использующих сервисы Google
Сайты и приложения, у которых настроена интеграция с нашими сервисами, например для аналитики или рекламы, отправляют в Google определенную информацию.
Данные собираются независимо от того, каким браузером Вы пользуетесь или какой режим выбираете при этом. Например, режим инкогнито в Chrome делает сведения о Ваших действиях в интернете недоступными другим пользователям устройства, однако сторонние сайты и приложения, у которых настроена интеграция с нашими сервисами, всё равно могут отправлять в Google определенную информацию, когда Вы открываете их.
Вы можете
узнать больше
о том, как управлять информацией, передаваемой при работе с сайтами или приложениями, которые используют сервисы Google.
Голосовая и аудиоинформация
Например, Вы можете сами выбирать, будут ли аудиозаписи Ваших голосовых запросов в Поиске, Ассистенте и Картах сохраняться в Вашем аккаунте Google. Когда Вы используете голосовое управление, например произносите команду "Окей, Google", мы записываем Вашу фразу (включая несколько секунд до нее) и другие звуки.
Подробнее
Данные с датчиков на Вашем устройстве
На устройстве могут быть установлены датчики, которые позволяют более точно отслеживать Ваше местонахождение и передвижение. Например, с помощью акселерометра можно определить скорость движения, а с помощью гироскопа – направление. Подробнее о том,
как мы используем данные о местоположении
…
Деликатные категории
Мы анализируем историю Ваших действий и на ее основе подбираем рекламу, которая может быть Вам интересна. Именно поэтому вы можете видеть объявления по таким темам, как "кулинария и рецепты" или "авиаперелеты”. При этом мы не показываем персонализированную рекламу, связанную с деликатными категориями, такими как расовая и религиозная принадлежность, сексуальная ориентация и состояние здоровья. Мы
предъявляем аналогичные требования к рекламодателям
, которые работают с нашими сервисами.
другая информация, связанная с Вашим физическим или психическим здоровьем
Если Вы пользуетесь нашими продуктами и приложениями для фитнеса, например Fitbit, Pixel Watch, Nest или Google Fit, мы собираем данные, которые Вы указываете, например о росте и весе. Также мы собираем информацию, сохраняемую этими приложениями или устройствами, в том числе сведения о характере сна, пульсе, температуре кожи, сожженных калориях и пройденных шагах.
Запросы государственных органов
Как и другие компании в сфере информационных технологий и телекоммуникаций, Google время от времени получает от государственных учреждений и судов запросы на предоставление личных данных. Наш основной принцип – сохранение конфиденциальности пользователей и защита их личных данных, которые хранятся в Google. При этом мы внимательно рассматриваем все запросы и нередко отказываем в удовлетворении запроса, если он составлен в слишком общих терминах или с нарушением юридических норм. Более подробную информацию можно найти в
Отчете о доступности сервисов и данных
.
Изучение тенденций использования наших сервисов
Когда множество пользователей начинает интересоваться одной и той же темой, это свидетельствует об определенных тенденциях в обществе. Сервис "Google Тренды" анализирует поисковые запросы в Google, оценивает их популярность за определенный период времени и публикует результаты в обобщенном виде.
Подробнее
Индивидуально подобранные рекламные объявления
Персонализированная реклама может демонстрироваться Вам на основе информации от рекламодателя. Например, если Вы что-то покупали на сайте рекламодателя, он может учитывать это при показе объявлений.
Подробнее
Информация
Например, продавцы могут загружать данные, полученные благодаря программам лояльности, чтобы включать эту информацию в результаты поиска (в том числе товаров), а также для оценки эффективности своих рекламных кампаний. Мы предоставляем рекламодателям только сводные отчеты, в которых не раскрывается информация об отдельных пользователях.
Информация о действиях в сервисах Google
Если вы вошли в аккаунт Google и история приложений и веб-поиска включена, в ней могут сохраняться данные о ваших действиях на сайтах, в приложениях и сервисах Google. В некоторых случаях такие сведения включают информацию о том, где вы приблизительно находились, когда использовали сервис Google. Если вы ищете что-то на основе приблизительного местоположения, радиус поиска составляет не менее трех квадратных километров. Он может увеличиваться, пока эта область не будет представлять местоположение по меньшей мере 1000 человек. Это помогает защитить вашу конфиденциальность.
В некоторых случаях при определении подходящего для поискового запроса местоположения может использоваться информация о местах, откуда вы уже выполняли поиск. Например, если вы искали кофейни, находясь в Москве, Google может и дальше показывать вам результаты для этого города.
Просматривать историю приложений и веб-поиска и управлять ею можно на странице
Мои действия
.
Использование данных, которые мы собираем в наших сервисах
Вот несколько примеров того, как мы используем данные, получаемые из наших сервисов (в зависимости от выбранных Вами доступных настроек):
Когда Вы вошли в аккаунт Google и выполняете поиск, то можете видеть не только результаты поиска на общедоступных страницах, но и релевантную информацию из других используемых Вами сервисов Google, таких как Gmail или Google Календарь. Это могут быть сведения о предстоящих полетах, забронированных столиках или гостиничных номерах, а также Ваши фотографии.
Подробнее
Если Вы хотите добавить в документ Google или в мероприятие Google Календаря пользователя, с которым переписывались в Gmail, начните вводить его адрес электронной почты, и Google предложит Вам возможные варианты автозаполнения. Эта функция упрощает общение со знакомыми Вам людьми.
Подробнее
Если Вы не отключили эту функцию в настройках, приложение Google может показывать Вам персонализированный контент на основе данных, которые Вы храните в других сервисах Google. Например, если в Истории приложений и веб-поиска есть сохраненные поисковые запросы, приложение Google может показывать новостные статьи и прочую информацию по интересующим Вас темам, в частности о результатах спортивных соревнований.
Если Вы свяжете аккаунт Google с Google Home, у Вас появится возможность управлять своей информацией и решать различные задачи с помощью Google Ассистента. К примеру, Вы сможете добавлять мероприятия в Google Календарь, узнавать свое расписание на день, запрашивать новые сведения о предстоящих полетах и отправлять на телефон разного рода данные, такие как схемы проезда.
Подробнее
Если Вы пользователь из ЕС, Ваши решения о связывании сервисов будут влиять на то, как определенные сервисы Google смогут использовать данные из наших продуктов.
Использование файлов cookie для правильного функционирования
К примеру, файл cookie под названием lbcs позволяет открывать несколько документов Google в одном браузере. Если этот файл заблокировать, Google Документы будут работать с ошибками.
Подробнее
контакты друзей и знакомых в Интернете
К примеру, когда при создании электронного письма Вы будете вводить адреса в полях "Кому", "Копия" и "Скрытая копия", Gmail будет предлагать адреса пользователей, с которыми Вы
чаще всего переписываетесь
.
контролер данных, ответственный за обработку вашей информации
Аффилированное лицо компании Google, которое отвечает за обработку ваших данных и соблюдение действующих законов о конфиденциальности.
Места, которые вы отмечаете, такие как дом и работа
Вы можете сохранять в аккаунте Google важные места, например домашний или рабочий адрес. Мы можем использовать эту информацию, чтобы показывать более полезную рекламу и чтобы вам было проще делать некоторые вещи, например прокладывать маршруты и находить результаты ближе к дому или месту работы.
Вы можете в любой момент удалить или изменить домашний или рабочий адрес в вашем
аккаунте Google
.
Наши партнеры
Наши партнеры – это более 2 млн сторонних сайтов и приложений, использующих рекламные сервисы Google.
Подробнее
наших пользователей
Например, чтобы предотвращать злоупотребление, а также повышать прозрачность методов модерации контента и ответственности за их соблюдение, Google предоставляет проекту Lumen данные о запросах на удаление контента в своих сервисах. Lumen собирает и анализирует эти запросы для исследования, цель которого – просвещать интернет-пользователей об их правах.
Подробнее…
Необходимые меры предосторожности
Например, мы можем обезличить или зашифровать данные, чтобы их нельзя было связать с другими сведениями о Вас.
Подробнее
номер телефона
Если Вы добавите в свой аккаунт номер телефона, он будет использоваться сервисами Google в разных целях в зависимости от настроек. Например, с его помощью Вы сможете восстановить доступ к аккаунту, если забудете пароль. Кроме того, другим пользователям будет проще с Вами связаться, а мы сможем подбирать для Вас более релевантные рекламные объявления.
Подробнее
Обеспечение стабильной работы сервисов
Мы постоянно проверяем свои сервисы на наличие ошибок. При обнаружении какой-либо неполадки сведения о действиях пользователя, собранные до ее возникновения, позволяют нам быстрее ее устранить.
Общедоступные источники
Мы можем собирать информацию, находящуюся в публичном доступе, чтобы применять ее при обучении моделей искусственного интеллекта от Google и развивать такие сервисы и функции, как Google Переводчик, приложения Gemini и возможности Google Cloud, связанные с использованием AI. Если информация о компании отображается на сайте, мы можем индексировать ее и показывать в сервисах Google.
общества в целом
Например, мы обрабатываем информацию о
запросах на удаление контента
из наших сервисов в целях просвещения общественности, поощрения исследований, а также обеспечения прозрачности в вопросах, связанных с такими запросами.
общественным интересам
Например, мы обрабатываем информацию о
запросах на удаление контента
из наших сервисов согласно правилам Google в отношении удаления контента или действующему законодательству. Это позволяет нам правильно оценивать такие запросы, а также обеспечивать прозрачность, повышать ответственность и предотвращать злоупотребление и мошенничество, связанные с такими запросами.
Определенные сервисы Google
В частности, Вы можете удалить свой
блог
из сервиса Blogger или
сайт на платформе Google
из Google Сайтов. Кроме того, Вы можете удалять в Play Маркете свои
отзывы
о приложениях, играх и прочем контенте.
Оптимизация
Например, с помощью файлов cookie мы узнаем, как пользователи взаимодействуют с нашими сервисами. Такой анализ помогает нам улучшать качество продуктов Google. В частности, если мы заметим, что выполнение той или иной задачи занимает слишком много времени или вообще труднодостижимо, то можем переработать соответствующую функцию.
Отдельные партнеры
Например, авторы и рекламодатели YouTube могут изучать информацию об аудитории видео и рекламы, получая ее от сторонних компаний, использующих файлы cookie и другие подобные инструменты. Кроме того, продавцы применяют файлы cookie в наших сервисах для электронной торговли, чтобы определять количество уникальных пользователей, просмотревших информацию о товарах.
Подробнее
об этом типе партнеров и о том, как они используют Вашу информацию…
Персонализация наших сервисов
К примеру, мы размещаем дудл Google на стартовой странице Google Поиска в честь важного в Вашей стране события.
платежную информацию
Если Вы свяжете со своим аккаунтом Google кредитную карту или другой способ оплаты, то сможете покупать товары в наших сервисах, например приложения в Play Маркете. Для обработки платежа может понадобиться дополнительная информация, в частности ИНН компании. В некоторых случаях от Вас также может потребоваться подтверждение своих личных данных.
Также платежные данные могут использоваться для проверки Вашего возраста на соответствие нашим требованиям. Это позволяет выявлять ситуации, когда недостаточно взрослый пользователь при создании аккаунта Google указывает недостоверную дату рождения.
Подробнее
полезные объявления
Например, если Вы регулярно смотрите видеорецепты на YouTube, то на других сайтах Вам могут показываться объявления, связанные с кулинарией. Или, если Вы введете запрос "пицца", мы можем определять Ваше примерное местоположение по текущему IP-адресу и показать рекламу ближайшей пиццерии. Подробнее
об объявлениях Google
и о том,
как осуществляется их подбор
…
Просмотры и взаимодействия с контентом и объявлениями
Мы собираем информацию о просмотрах и взаимодействиях с рекламными объявлениями, чтобы предоставлять сводные отчеты рекламодателям. Например, они могут узнать, показывалось ли определенное рекламное объявление на той или иной странице и было ли оно кем-то просмотрено. Мы собираем и другие данные о взаимодействиях, например о том, как пользователи перемещали курсор по объявлению или как они взаимодействовали со страницей, на которой оно было показано.
Противоправная деятельность
Если мы обнаружим спам, вредоносное ПО, противозаконный контент, в том числе связанный с
сексуальным насилием над детьми и их эксплуатацией
, или другие злоупотребления нашими сервисами в нарушение правил, мы оставляем за собой право отключить Ваш аккаунт либо принять другие меры. При определенных обстоятельствах мы также можем сообщить о нарушении в компетентные государственные органы.
Профилактика злоупотреблений
Информация о проблемах с безопасностью позволяет нам уведомлять Вас, если мы предполагаем, что Ваш аккаунт был взломан. В подобных случаях мы также предоставляем инструкции по защите аккаунта.
Результаты поиска
Например, если Вы вошли в аккаунт Google и у Вас включена История приложений и веб-поиска, то с учетом прошлых поисковых запросов и действий в других сервисах Google Вы сможете получить более релевантные результаты. Подробнее об этом рассказано
здесь
. Специально подобранные результаты поиска могут показываться, даже когда Вы вышли из аккаунта. Если это Вас не устраивает, Вы можете
выполнять поиск и переходить по страницам в режиме инкогнито
или выключить
персонализацию поиска без входа в аккаунт
.
Сведения об объектах вокруг Вас
Если на Вашем устройстве Android активирована геолокация, эти данные позволяют нам повышать эффективность работы приложений, которым требуется информация о Вашем местоположении. В частности, к ним относятся Google Карты. При включенной геолокации устройство передает в Google сведения о своем местоположении, данные с датчиков (к примеру, акселерометра), а также информацию о ближайших точках доступа Wi-Fi (такую как MAC-адрес и уровень сигнала) и вышках сотовой связи. Все это помогает определять, где Вы находитесь. Включить геолокацию Google можно в настройках устройства.
Подробнее
Серверы расположены в разных регионах по всему миру
Мы располагаем центрами обработки данных
по всему миру
, благодаря чему наши сервисы всегда доступны пользователям.
Сервисы Google, предназначенные для совершения и приема вызовов или отправки и получения сообщений
В число таких сервисов входят:
Google Voice, с помощью которого можно совершать и принимать звонки, отправлять SMS и пользоваться голосовой почтой;
Google Meet, с помощью которого можно общаться по видеосвязи;
Gmail, с помощью которого можно отправлять и получать электронные письма;
Google Chat, с помощью которого можно отправлять и получать сообщения;
Google Duo, с помощью которого можно общаться по видеосвязи, а также отправлять и получать сообщения;
Google Fi, с помощью которого можно пользоваться услугами связи, выбрав тарифный план.
Синхронизация с Вашим аккаунтом Google
История просмотров в Chrome сохраняется только в том случае, если Вы включили синхронизацию Chrome в своем аккаунте Google.
Подробнее
Соотнесение
В Google Analytics используются собственные файлы cookie, которые устанавливаются пользователем сервиса. Наши технологии позволяют владельцам аккаунта Google Analytics и компании Google связывать эти файлы cookie со сторонними файлами, имеющими отношение к посещениям других сайтов. Данные Google Analytics помогают рекламодателям повышать релевантность объявлений или более подробно анализировать свой трафик.
Подробнее
Стабильность и удобство
К примеру, мы анализируем, как пользователи взаимодействуют с рекламой, чтобы увеличить эффективность наших объявлений.
Третьи лица
Помимо прочего, мы обрабатываем Вашу информацию для того, чтобы передавать правообладателям статистику о том, как их контент используется в сервисах Google. Также обработка производится, когда в чьем-то поисковом запросе упоминается Ваше имя: мы показываем в результатах поиска сайты с общедоступной информацией о Вас.
удалить
Например, как указано выше, Вы можете
отправить запрос на удаление контента,
включая тот, который содержит ваши данные, из определенного сервиса Google в соответствии с действующим законодательством (в т. ч. законом о защите данных) и нашими правилами.
устройства
В частности, информация с устройства может использоваться при выборе нужного устройства для установки приложения или просмотра фильма из Google Play. Кроме того, с помощью этой информации мы защищаем Ваш аккаунт.
Устройства Android с приложениями Google Apps
К устройствам Android с приложениями Google Apps относятся устройства, продаваемые компанией Google или нашими партнерами, в частности телефоны, камеры, автомобили, носимые устройства и телевизоры. На них используются сервисы Google Play и другие установленные по умолчанию приложения, в том числе Gmail, Google Карты, приложение для управления камерой и панель набора номера телефона, сервисы для озвучивания текста, экранная клавиатура и средства защиты. Подробнее
о сервисах Google Play
.
Google
О Google
Конфиденциальность
Условия использования
Центр прозрачности
Раскрывающийся список, который позволяет сменить язык сайта. Всего 65 пунктов. В каждом из них указано название языка.
Afrikaans
Bahasa Indonesia
Bahasa Melayu
Català
Čeština
Dansk
Deutsch
Eesti
English
English (India)
English (United Kingdom)
Español
Español (Latinoamérica)
Euskara
Filipino
Français
Français (Canada)
Gaeilge
Galego
Hrvatski
Isizulu
Íslenska
Italiano
Kiswahili
Latviešu
Lietuvių
Magyar
Malti
Nederlands
Norsk
Polski
Português (Brasil)
Português (Portugal)
Română
Slovenčina
Slovenščina
Srpski
Suomi
Svenska
Tiếng Việt
Türkçe
অসমীয়া
Ελληνικά
Български
ଓଡିଆ
Русский
Српски
Українська
‫עברית‬
‫اردو‬
‫العربية‬
‫فارسی‬
አማርኛ
मराठी
हिन्दी
বাংলা
ગુજરાતી
தமிழ்
తెలుగు
ಕನ್ನಡ
മലയാളം
ไทย
한국어
中文 (香港)
中文（简体中文）
中文（繁體中文）
日本語
Главное меню
Приложения Google
Sub-policy 2
https://www.apple.com/privacy/:
Apple
Store
Shop the Latest
Mac
iPad
iPhone
Apple Watch
Apple Vision Pro
Accessories
Find a Store
Order Status
Apple Trade In
Financing
Personal Setup
Certified Refurbished
Education
Business
Veterans and Military
Government
Mac
Explore All Mac
MacBook Air
MacBook Pro
iMac
Mac mini
Mac Studio
Mac Pro
Displays
Compare Mac
Switch from PC to Mac
Shop Mac
Help Me Choose
Mac Accessories
Apple Trade In
Financing
Mac Support
AppleCare+ for Mac
macOS Sequoia
Apple Intelligence
Apps by Apple
Continuity
iCloud+
Mac for Business
Education
iPad
Explore All iPad
iPad Pro
iPad Air
iPad
iPad mini
Apple Pencil
Keyboards
Compare iPad
Why iPad
Shop iPad
iPad Accessories
Apple Trade In
Financing
iPad Support
AppleCare+ for iPad
iPadOS 18
Apple Intelligence
Apps by Apple
iCloud+
Education
iPhone
Explore All iPhone
iPhone 16 Pro
iPhone 16
iPhone 16e
iPhone 15
Compare iPhone
Switch from Android
Shop iPhone
iPhone Accessories
Apple Trade In
Carrier Deals at Apple
Financing
iPhone Support
AppleCare+ for iPhone
iOS 18
Apple Intelligence
Apps by Apple
iPhone Privacy
iCloud+
Wallet, Pay, Card
Siri
Watch
Explore All Apple Watch
Apple Watch Series 10
Apple Watch Ultra 2
Apple Watch SE
Apple Watch Nike
Apple Watch Hermès
Compare Watch
Why Apple Watch
Shop Apple Watch
Apple Watch Studio
Apple Watch Bands
Apple Watch Accessories
Apple Trade In
Financing
Apple Watch Support
AppleCare+
watchOS 11
Apple Watch For Your Kids
Apps by Apple
Apple Fitness+
Vision
Explore Apple Vision Pro
Guided Tour
Tech Specs
Shop Apple Vision Pro
Apple Vision Pro Accessories
Book a Demo
Financing
Apple Vision Pro Support
AppleCare+
visionOS 2
AirPods
Explore All AirPods
AirPods 4
AirPods Pro 2
AirPods Max
Compare AirPods
Shop AirPods
AirPods Accessories
AirPods Support
AppleCare+ for Headphones
Hearing Health
Apple Music
TV & Home
Explore TV & Home
Apple TV 4K
HomePod
HomePod mini
Shop Apple TV 4K
Shop HomePod
Shop HomePod mini
Shop Siri Remote
TV & Home Accessories
Apple TV Support
HomePod Support
AppleCare+
Apple TV app
Apple TV+
Home app
Apple Music
Siri
AirPlay
Entertainment
Explore Entertainment
Apple One
Apple TV+
Apple Music
Apple Arcade
Apple Fitness+
Apple News+
Apple Podcasts
Apple Books
App Store
Apple TV+ Support
Apple Music Support
Accessories
Shop All Accessories
Mac
iPad
iPhone
Apple Watch
Apple Vision Pro
AirPods
TV & Home
Made by Apple
Beats by Dr. Dre
AirTag
Support
iPhone
Mac
iPad
Watch
Apple Vision Pro
AirPods
Music
TV
Explore Support
Community
Check Coverage
Repair
Get AppleCare+
Apple Account and Password
Billing & Subscriptions
Accessibility
Find a Store
Apple Vision Pro
AirPods
Apple Intelligence
Apple Trade In
0
+
Privacy
Local Nav Open Menu
Local Nav Close Menu
Overview
Features
Control
Labels
Transparency Report
Privacy Policy
Privacy. That’s Apple.
Privacy.
That’s Apple.
Privacy is a fundamental human right. It’s also one of our core values. Which is why we design our products and services to protect it. That’s the kind of innovation we believe in.
Apple Intelligence.
Great powers come
with great privacy.
Apple Intelligence is the personal intelligence system that helps you write, express yourself, and get things done effortlessly. With groundbreaking privacy protections, it gives you peace of mind that no one else can access your data — not even Apple.
On-device
processing
allows Apple Intelligence to be aware of your data without collecting your data.
On-device processing
The cornerstone of Apple Intelligence is on‑device processing, which gives Apple Intelligence the ability to fulfill many of your requests without leaving your device.
Deeply integrated into your iPhone, iPad, and Mac
Powered by Apple silicon
Designed to protect your privacy at every step
Private Cloud Compute
extends the privacy of Apple devices for more complex requests.
Private Cloud Compute
Some requests require more computational power than what fits in your pocket. For these more complex requests, Apple Intelligence can draw on Private Cloud Compute and extend the privacy of your Apple devices to Apple silicon servers.
Your data is only used for your requests
Your data is never stored or made accessible to anyone
Independent experts can verify its privacy promise
Available now
*
Learn more about Apple Intelligence
Discover everyday privacy protections.
Locked and Hidden Apps.
Choose
what’s
visible.
Locked and Hidden Apps
Locked apps allow you to show your screen to someone while protecting sensitive areas of your phone. For additional privacy, you can hide a locked app. This removes the hidden app’s name and icon from the Home Screen and search results, and pauses its notifications. You can access locked or hidden apps with Face ID, Touch ID, or a passcode.
Private Browsing.
Powerfully
private.
Private Browsing
When you turn on Private Browsing, Safari won’t save the sites you visit, your searches, or any information from forms you fill out. Advanced tracking and fingerprinting protections help prevent websites from tracking or identifying your device. And your private browsing windows automatically lock when you’re not using them.
Passkeys.
Simple.
Secure.
So not a
password
.
Passkeys
A passkey eliminates the need for a password by using a unique digital key that only works from the site or app it was created for, so you don’t have to worry about website leaks or phishing. Passkeys are securely synced across Apple devices. Just use Touch ID or Face ID to authenticate and you’re done.
Lock Hidden Albums.
Keep Hidden
and Recently
Deleted
photos
private.
Lock Hidden Albums
Your Hidden and Recently Deleted albums in Photos are locked by default and can be unlocked using your device’s authentication method — Face ID, Touch ID, or your passcode.
Safety Check.
Take
control
in times of crisis.
Safety Check
Safety Check is a section in Settings that helps people in domestic or intimate partner violence situations quickly reset the access they’ve granted to others. It also helps you manage which people and apps you’ve given access to.
Learn more about personal safety with Apple devices
App Tracking Transparency.
Decide which
apps are
allowed to
track
track
track
track
you.
App Tracking Transparency
Make more informed choices about the apps you use and the permissions you grant them. Apps are required to ask your permission when they want to track you across apps and websites owned by other companies. And you can change your preference for any app or prevent apps from asking for permission entirely in Settings.
Mail Privacy Protection.
Read
Read
,
delete
,
and
reply
with peace
of mind.
Mail Privacy Protection
Mail Privacy Protection hides your IP address, so senders can’t link it to your other online activity or determine your location. And it prevents senders from seeing if and when you’ve opened their email.
Our apps mind their business. Not yours.
Safari throws trackers off your trail.
Safari
Some websites allow hundreds of different data collection companies to watch you, build a profile of you, and serve you ads as you browse the web. Intelligent Tracking Prevention in Safari uses on-device machine learning to help block those trackers. And you can get a snapshot of all the cross-site trackers Safari is blocking by visiting your Privacy Report in the Safari toolbar.
When you use Private Browsing, the details of your browsing aren’t saved, and the websites you visit aren’t shared with your other Apple devices. And starting with iOS 17, iPadOS 17, and macOS Sonoma, Private Browsing locks your private browsing windows when you’re not using them, completely blocks known trackers from loading on pages, and removes tracking added to URLs as you browse.
View all privacy features
Health keeps your records under wraps.
Health
From your heart rate to your menstrual cycle, apps and devices for your health can give you insight into some of your most personal details. With the Health app, you’re in charge of what information you’d like to include, what not to, and who has access to it.
When you do want to securely share your health data from the Health app with your doctors, they’ll see the data you shared in a dashboard in the provider’s health records system.
All of your data is encrypted and only accessible with your passcode, Touch ID, or Face ID. So however you use the Health app, you’re always in control of your data.
Wallet and Apple Pay help hide what you buy.
Wallet and Apple Pay
When you make a purchase, Apple Pay uses a device-specific number and unique transaction code. So your card number is never stored on your device or on Apple servers. And when you pay, your card numbers are never shared by Apple with merchants.
When you pay with a debit or credit card, Apple Pay doesn’t keep transaction information that can be tied back to you. And when you use Apple Cash, information is stored only for troubleshooting, fraud prevention, and regulatory purposes.
Maps makes your location history, history.
Maps
Where you go says a lot about you. Maps delivers a great experience without Apple knowing which stores, neighborhoods, or clinics you visit. And because Maps doesn’t include a sign-in, where you go isn’t associated with your Apple Account at all.
Personalized features, like locating your parked car, are created right on your device. Data used to improve navigation, such as routes and search terms, is not associated with your identity. Instead, that information is based on random identifiers that are constantly changing.
Photos lets you choose who has the full picture.
Photos
Your photo and video albums are full of precious moments, friends, and your favorite things. Apple devices are designed to give you control over those memories.
Photos is also designed so that the face recognition and scene and object detection — which power features like For You, Memories, Sharing Suggestions, and the People album — happen on device instead of in the cloud. In fact, the A13 Bionic and later chips perform over 100 billion operations per photo to recognize faces and places without ever leaving your device. And when apps request access to your photos, you can share just the images you want — not your entire library.
Messages are only seen by who you send them to.
Messages
From inside jokes to invitations, a lot of life happens in text and video chats. Every blue-bubble message, picture, Animoji, and video is encrypted while being sent between devices.
Smart suggestions in Messages, like pulling up photos to send based on who you’re messaging, are all done on your device.
Siri learns what you need. Not who you are.
Siri
Siri was designed from the beginning to learn your preferences without sharing your identity with Apple or anyone else. You don’t sign in with your Apple Account to use Siri, and the audio of your requests is processed entirely on your device thanks to the power of the Apple Neural Engine.
When Apple does process or store data on our servers, it’s associated with a random identifier — a long string of letters and numbers. That data is used only to improve Siri, and we never share or sell it. Apple doesn’t retain audio of your requests unless you choose to share it with us to improve Siri.
Apple News leaves what you read off the record.
Apple News
Many news sources keep track of your identity and create a profile of you. Apple News delivers personalized content without knowing who you are. The content you read is associated with a random identifier, not your Apple Account.
You get editor-curated content and a personalized newsfeed so you can stay up to date with the latest news and stories. And because Apple News uses machine learning, the more you use it, the better your app gets to know what you like — without Apple ever knowing what you’re into.
App Store shows you what’s in store for your data.
App Store
Every one of the more than 1.8 million apps on the App Store is required to follow strict privacy guidelines and report how it uses your data. And every app is rigorously reviewed by a team of experts at Apple.
When you’re checking out an app, you’ll see its Privacy Nutrition Label to help you decide if it works for you. Apps you choose to download need your permission to access information like your photos or location — and you can always change your mind about what you share. iOS 14.5 and iPadOS 14.5 or later require developers to get your permission before tracking your activity across other companies’ apps and websites for ads or data brokers.
Get the latest on privacy.
Your other browser may be watching you.
Safari actually protects your privacy.
Watch the film
Drop by the Apple Store to learn more about privacy.
Join a 30-minute session and learn how to control your privacy on iPhone.
Join a free session
Discover how Apple Vision Pro protects your data.
Like every Apple product and service, Apple Vision Pro is designed to protect your privacy and keep you in control of your data.
View (PDF)
Protect your data from malware.
Apple’s layers of security and App Store protections help shield you from malware.
View (PDF)
Take charge of how apps use your data.
Every day, people go about their lives unaware that their personal information is being harvested.
View (PDF)
Learn more about privacy at Apple.
Review privacy features
Control what you share
See how apps from Apple
handle your data
Our values lead the way.
Accessibility
Our built-in accessibility features are designed to work the way you do.
Learn more
Environment
We’re committed to bringing our net emissions to zero across our entire carbon footprint by 2030.
Learn more
Racial Equity
and Justice Initiative
We’re addressing systemic racism by expanding opportunities for communities of color globally.
Learn more
Education
We empower students and educators to learn, create, and define their own success.
Learn more
Supply Chain Innovation
We prioritize providing safe, respectful, and supportive workplaces for everyone.
Learn more
Inclusion and Diversity
We’re holding ourselves accountable for creating a culture where everyone belongs.
Learn more
Sub-policy 3
https://www.facebook.com/about/privacy/:
Notice
You must log in to continue.
Log Into Facebook
You must log in to continue.
Log In
Forgot account?
·
Sign up for Facebook
English (US)
Gaeilge
Polski
Lietuvių
Português (Brasil)
Русский
Română
Español
Français (France)
Deutsch
Italiano
Meta © 2025
Allow the use of cookies from Facebook on this browser?
We use cookies and similar technologies to help provide and improve content on
Meta Products
. We also use them to provide a safer experience by using information we receive from cookies on and off Facebook, and to provide and improve Meta Products for people who have an account.
Essential cookies: These cookies are required to use Meta Products and are necessary for our sites to work as intended.
Cookies from other companies: We use these cookies to show you ads off of Meta Products and to provide features like maps and videos on Meta Products. These cookies are optional.
You have control over the optional cookies we use. Learn more about cookies and how we use them, and review or change your choices at any time in our
Cookies Policy
.
About cookies
What are cookies?
Learn more
Why do we use cookies?
Learn more
What are Meta Products?
Learn more
Your cookie choices
Learn more
Cookies from other companies
We use cookies from
other companies
in order to show you ads off of our Products, and provide features like maps, payment services and video.
Choose cookies by category
How we use these cookies
If you allow these cookies
If you don't allow these cookies
Other ways you can control your information
Manage your ad experience in Accounts Center
More information about online advertising
Controlling cookies with browser settings
Allow all cookies
Decline optional cookies
Allow all cookies
Decline optional cookies